
 

2015-11
- 2016-12?

2017-05
- 2019-09

2019-09
- 2021-01

2017-08
- obecnie

2021-10
- obecnie

2019-10
- 2021-09

2015-09
- 2019-04

 

 

 

 

e Podsumowanie

Niezawodny kierowca samochodu z 3-letnim doświadczeniem. Jestem
bardzo punktualny I dbam o bezpieczeństwo oraz komfort jazdy moich
pasażerów. Mam doświadczenie w prowadzeniu pojazdów na trasach o
różnej długości.

Około dwa lata pracowałem Jako taksówkarz w korporacji Radio Taxi.
Jestem przyzwyczajony do pracy zmianowej, również w godzinach
nocnych. Bardzo dobrze orientuję się w topografii Szczecina oraz
województwa zachodniopomorskiego.

Doświadczenie

Barman
Restauracja Szczecin, SZCZecin

Obsługa klientów restauracji

Instruktor tańca
Prestige Goleniów, Goleniów

Prowadzenie zajęć tańca towarzyskiego dla dorosłych I dzieci

Kierowca

Radio Taxi, SZCZecin

Kierowca zawodowy Kat. B w transporcie prywatnym
Ratownik wodny

WOPR SZCZECIN, Szczecin

Zapewnienie bezpieczeństwa osobom przebywającym na plaży w
sezonie, koordynowanie działań ratowniczych zespołu ratowników

wodnych, pełnienie funkcji bosmana/dyspozytora sił I środków ratownictwa

wodnego na terenie województwa zachodniopomorskiego

Wykształcenie

 

Ekonomia, Studia licencjackie

Uniwersytet Szczeciński, Szczecin

Nawigacja, Studia Inżynierskie

Akademia Morska, Szczecin

Informatyka, Technik

Technikum Elektryczno-Elektromiczne , Szczecin

 

S Dane osobowe

E-mail

Numer telefonu

 

 

 

O Umiejętności
Komunikatywność I praca w zespole
Pracowitość, sumienność I UCZCIWOŚĆ
Punktualność i odpowiedzialność
Praca pod presją czasu

Dobra orientacja w terenie

Dobra znajomość topografii miasta
Wysokie umiejętności komunikacyjne

Dobra znajomość obsługi komputera,
w tym MS Office
