
Dane:

Wykształcenie:

   
   

CURRICULUM VITAE

Imie i nazwisko: MMO

Data 1 miejsce urodzenia: 23.06.2002, Katowice

 

  
 
 
 

Adres zamieszkania:
Telefon:
Adres e-mail:

Szkoła podstawowa
Gimnazjum — zespół katolickich szkół ogólnokształcących w Katowicach
Liceum- Katolickie liceum ogólnokształcące im. Bł ks. Emila Szramka w Katowicach

Doświadczenie zawodowe:

+ Kurier dostarczający jedzenie w firmie „Wolt” od 07.02.2020.
+ Praca w firmie zajmującej się odrestaurowywaniem statków.

Dodatkowe umiejętności:

>

YYYYYY

Języki obce:

-angielski B 1/B2

-niemiecki A2 — certyfikat Wi-Daf
Prawo Jazdy kat. B

Obsługa komputera

Obsługa programów Microsoft Office
Obsługi samochodu

Dbanie o czystość w pojeździe

Dobry kontakt z ludźmi

Zainteresowania:

* Motoryzacja

*T otnictwo

* Sport — siłownia

* Piłka nożna

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych

w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie (o Teu, b V | | -

stanowisko
