
Jestem studentem pierwszego roku studiów stacjonarnych na kierunku zarządzanie.
Posiadam kwalifikacje zawodowe w branży IT oraz posługuję się językiem angielskim w stopniu
komunikatywnym. Szukam możliwości rozwoju i zdobycia nowych umiejętności zawodowych.

Wykształcenie
2020-10 Uniwersytet Warmińsko-Mazurski, Olsztyn
-obecnie Studia licencjackie, Zarządzanie
PY TaY-orTel fo 2015-09 Zespół Szkół Mechanicznych i Ogólnokształcących nr 5, Łomża
2019-04 Technikum informatyczne
E-mail : -
1999 Doświadczenie zawodowe
Numer telefonu : 2020-01-20 Jednoosobowa działalność gospodarcza
2020-05-18 Prace ogólnobudowlane
Adres : Umiejętności
Jarnuty 6, 18-430, Wizna
e Komunikatywność
e Kreatywność
e Łatwość w nawiązywaniu dobrych relacji z innymi ludźmi
e Skrupulatność i dokładność
e Bardzo dobra organizacja pracy
e Umiejętność w prowadzeniu działalności gospodarczej
e Zaawansowana obsługa komputera
e Prawo jazdy kat. B
Zainteresowania

e Interesuję się sportem, prowadzę aktywny tryb życia.
e Interesuję się historią.
e Moim hobby jest motoryzacja.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze
mnie stanowisko.

 
