
Data urodzenia: 25.04.1998
Miejscowość: Szczecin

Kluczowymi umiejętnościami które posiadam to obsługa programów takich jak ZWCAD w płaszczyżnie 2d, Word, Excel,
QGIS. Pragnę dodać że z ZWCAD'em pracuje ponad 2lata więc zdążyłem się zapoznać z wieloma funkcjami i
algorytmami w tym programie przyśpieszającymi wykonanie zadania. Przede wszystkim jestem osobą kulturalną. Myslę
racjonalnie, zachowuję spokój w sytuacjach kryzysowych. Doskonale improwizuję, jednak wole być dobrze
przygotowanym do zadania. Potrafię znaleźć wspólny język zależnie od środowiska w którym się znajduję. Wykonałem
indywidualny test FRIS opisujący mój styl myślenia i działania na stanowisku projektanta który mogę udostępnić
poprzez prośbę telefoniczną bądź mailową. Jestem skłonny rozważyć zmianę miejsca zamieszkania.

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

01.2020 - 12.2020 (1 rok)
m Asystent projektanta | inProjects spółka z o.o. sp.k. | Szczecin Harcerzy 3

Krótki opis stanowiska:
Zakres obowiązków obejmował głownie część techniczną projektów w tym wizje lokalne,
trasowanie i PBW.

01.2019 - 01.2020 (1 rok 1 mies.)
m Młodszy koordynator projektów światłowodowych | Werin Sp. Z O. O.
| Szczecin Harcerzy 3

Krótki opis stanowiska:

Zakres pracy na danym stanowisku obejmował między innymi kompletowanie dokumentacji
powykonawczej, uzyskiwanie zezwoleń na zajęcie pasa drogowego, harmonogramowanie i
raportowanie projektów.

11.2018 - 01.2019 (3 mies.)

m Telemonter | Werin Sp. Z O. O. | Szczecin Harcerzy 3
Krótki opis stanowiska:

Spawanie światłowodów, montaż urządzeń światłowodowych
08.2018 - 10.2018 (3 mies.)

m Doradca klienta | Leroy Merlin Polska Sp. z o.o. | Szczecin

Krótki opis stanowiska:
Dział farb, przedstawianie ofert klientom, dobór odpowiednich produktów i narzędzi, dbanie o
ekspozycje towaru

06.2017 - 01.2018 (2 mies.)
m Pracownik stacji paliw | Promax | Gryfino

 

Krótki opis stanowiska:
Sprzedaż produktów, nadzór budynku, obsługa klienta

11.2016 - 12.2016 (2 mies.)
m Praktykant | inProjects | Technopark Pomerania - Szczeciński Park Naukowo-Technologiczny

Krótki opis stanowiska:
Projektant sieci światłowodowych, monter światłowodów, instalator sieci
światłowodowych

06.2016 - 07.2016 (2 mies.)
m Merchandiser | Tikkurila Polska S.A. | Szczecin Castorama Gumieńce

Krótki opis stanowiska:
Promocja produktów, doradzanie klientom, wykładanie towaru wraz z ich ekspozycją

WYKSZTAŁCENIE

09.2014 - 04.2018 (3 lata 8 mies.)
m Technikum Łączności
Kierunek: teleinformatyka
Poziom wykształcenia: średnie

ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW

angielski: poziom średnio zaawansowany

UMIEJĘTNOŚCI

Prawo jazdy kat. B - Praca w programie ZWCAD - Word - Excel - QGIS - Instalacja urządzeń FTTH
- Spawanie włókien światłowodowych + Umiejętność pracy w zespole

SZKOLENIA, KURSY, CERTYFIKATY

04.2018
m uprawnienia elektryczne SEP do 1 kV
Organizator: Stowarzyszenie Elektryków Polskich
