
Maciej Pacak

ur. 14.12.1999
miejsce zamieszkania: Warszawa

SD OOO
OOO

Wykształcenie:

IX 2021- wciąż Uniwersytet Warszawski, studia Il stopnia

X 2018 — VII 2021 Uniwersytet Warszawski, Wydział Nauk Politycznych
i Studiów Międzynarodowych, kierunek: stosunki międzynarodowe,
studia | stopnia

2015-2018 IV Społeczne Liceum Ogólnokształcące im. „AK
Parasol”, Warszawa

IX 2007-VI 2013 Państwowa Szkoła Muzyczna I ST. Nr 4 im. K. Kurpińskiego,
kształcenie artystyczne w zakresie gry na gitarze, przedmiotów
ogólnomuzycznych, orkiestry i chóru, Warszawa

 

DoŚwiadczenie zawodowe:

X 2020- VI 2021 Erasmus na Uniwersytecie w Innsbrucku

Lipiec-Sierpień 2019 Beta-Film GmbH, praca przy projektach filmowo-serialowych,
Monachium

Wrzesień 2018 Big Fun, praca przy organizacji imprez firmowych

Styczeń 2018 TVP S. A., praca na planie serialu „Komisarz Alex”, statysta

Październik 2016 Praca podczas Międzynarodowego Festiwalu Teatrów dla Dzieci
i Młodzieży KORCZAK, wolontariusz

Wrzesień 2015 TVP S. A., praca na planie serialu „Bodo”, statysta

Osiągnięcia:

V 2018 Uzyskanie prawa jazdy kategorii B

X 2017 Uzyskanie dyplomu instruktora teatralnego przez ośrodek PO Assitej,
Warszawa

VII 2017 Ukończenie kursu języka niemieckiego na poziomie B2, Wiedeń

X 2016-VI 2017 Reżyseria trzech etiud teatralnych w OT „u Machulskich”

Działalność dodatkowa:

II 2019 Udział w kursie doskonalenia jazdy w poślizgu, Akademia Bezpiecznej
Jazdy, Warszawa

II 2018 — 2019 Schronisko Na Paluchu w Warszawie — pomoc w spacerach z psami

X 2014-X 2017 Uczestnik Ogniska Teatralnego „u Machulskich” przy PO Assistej

(czynny udział w zajęciach weekendowych, wyjazdach artystycznych,
etiudach teatralnych, recytacji wierszy Edwarda Stachury w kinie
Atlantic), Warszawa

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych na potrzeby rekrutacji, zgodnie z
obowiązującą ustawą z dnia 10 maja 2018r. Strona 1
Znajomość języków:

angielski (B1/B2) — matura rozszerzona z języka angielskiego
niemiecki (B2) — matura rozszerzona z języka niemieckiego

Zalety osobiste: odpowiedzialność, komunikatywność, otwartość
Zainteresowania:

Sport — Ćwiczenie (badminton, pływanie, piłka nożna, narty, tenis, rower, jogging), oglądanie
(hokej, siatkówka, skoki narciarskie, piłka nożna — przede wszystkim Bayern Monachium);

Motoryzacja — czytanie i oglądanie materiałów motoryzacyjnych (np. Auto Świat i Auto Bild)

Film — oglądanie (m.in. udział w festiwalach filmowych np. Festiwal Filmu i Sztuki Dwa Brzegi
w Kazimierzu Dolnym, pokazach przedpremierowych, przeglądach filmowych np. Polskie
Nagrody Filmowe Orty w kinie Iluzjon w Warszawie oraz udział w spotkaniach z artystami),
dyskusja;

Polityka (Polska i Świat) — czytanie (w j. polskim oraz niemieckim), słuchanie, oglądanie;

Środowisko — pomoc w akcjach promowania ochrony Środowiska, szerzenie informacji
o nieodwracalnych zmianach zachodzących w Środowisku, oglądanie programów
przyrodniczych.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych na potrzeby rekrutacji, zgodnie z
obowiązującą ustawą z dnia 10 maja 2018r. Strona 2
