
WARUNKI ZATRUDNIENIA

Lokalizacja pracy: woj. łódzkie Warunki zatrudnienia: umowa zlecenie Dostępność: Od zaraz

 

O DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

Voice Contact Center

Konsultant
e obsługa połączeń przychodzących w języku polski i angielskim;
e Obsługa czatu w Języku polskim i angielskim;
e aktywna sprzedaź oraz zbijanie obiekcji klientów;

My World Poland Sp. z o.o.
Network Marketer

e aktywne pozyskiwanie nowych klientów, partnerów handlowych i współpracowników;

e tworzenie sieci klientów i współpracowników, budowanie z nimi długotrwałej relacji;

e prowadzenie prezentacji produktów i możliwości współpracy z firmą na spotkaniach sprzedażowych
| w trakcie webinarów;

e prowadzenie szkoleń sprzedażowych i produktowych dla członków zespołu;

Patlunch s.c.
Specjalista ds. marketingu i sprzedaży

Pozyskiwanie klientów z zimnego rynku.

Bezpośrednia współpraca z klientami hurtowymi i detalicznymi mająca na celu podniesienie obrotów
firmy

Współtworzenie bazy klientów i budowanie z nimi trwałej relacji.

Negocjacje cen z klientami.

Rozwożenie cateringu do firm

Dominik Czapla Team builder
Specjalista ds. Szkoleń

e Przeprowadzanie prezentacji online i offline dla grup do 10 osób.

e Tworzenie prezentacji multimedialnych związanych z ofertą firmy.

e Budowanie i podtrzymywanie relacji z klientami poprzez różne kanały komunikacji (bezpośrednio, social
media, telefon, mail).
O EDUKACJA

]] 2012 - 2015
III LO im. Tadeusza Kościuszki w Łodzi / profil matematyczno-geograficzny

O SZKOLENIA

=] 201s Warsztat "Techniki sprzedaży” / Witold Zalech
"1 201s Warsztat Wystąpienia publiczne i prezentacja oferty” / Krzysztof Hillar

O JĘZYKI OBCE CH MOCNE STRONY

Angielski - poziom C1 Komunikatywność i aktywne słuchanie

Dzięki wielu latom nauki w szkołach prywatnych Determinacja w dziataniu
m.in. Speak-Up osiągnąłem wysoki poziom Nastawienie na ce
zrozumienia języka oraz umiejętność korzystania z Energia w działaniu
niego w niemalże każdej okazji. Wysoka samodyscyplina
Niemiecki - poziom A1

Rozumiem podstawowe zwroty.

   

 

ZAINTERESOWANIA

Jestem założycielem łódzkiej drużyny quidditcha "Łódź
Pirates” oraz aktywnie gram w niej na pozycji obrońcy.
Lubię czytać książki fantasy oraz grać w planszówki.

 

UMIEJĘTNOŚCI

Prawo jazdy kategoria B (od 2014 mam prawo
jazdy - nigdy nie otrzymałem mandatu, ani nie
miałem kolizji/wypadku)

Excel, Wora, Power Point
Umiejętność obsługi programu Zoom
Wystąpienia publiczne na żywo i online

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zgodnie z art. 6 pkt 1 lit. a rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z
27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE - Dz.U. UE. L. z 2016 r. Nr 119, str. 1, w celu realizacji obecnego i przyszłych procesów rekrutacyjnych organizowanych przez ARO Sp. Z
0.0. ARO Logistics Sp. k., ale nie dłużej jak przez okres 1 roku od dnia wyrażenia zgody na przetwarzanie danych osobowych w procesie rekrutacji”.
