
 

KONTAKT
OOO

  

OC

WYKSZTAŁCENIE

 

Uniwersytet Wrocławski

Bezpieczeństwo międzynarodowe
studia magisterskie

2019 - obecnie

UMIEJĘTNOŚCI

prawo jazdy kategorii B

uprawnienia sternika motorowodnego

znajomość środowiska Windows
angielski średnio zaawansowany

punktualność

ZAINTERESOWANIA

grafika wektorowa
sport
branża smartfonów

motoryzacja

O MNIE

Jestem 23-letnim studentem bezpieczeństwa międzynarodowego. Swoją przyszłość

planuję związać ze Strażą Graniczną. Prawo jazdy kategorii B posiadam od 5 lati
aktywnie korzystam z tego uprawnienia. Poszukuję pracy dodatkowej,

zapewniającej stały dochód, którą będę mógł pogodzić z nauką.

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

NARON Sp. z o.o. 12/2018 - 09/2020

Ochrona obiektu, transport pracowników, konwój pieniędzy

Ochrona Muzeum Narodowego we Wrocławiu w godzinach nocnych, transport

pracowników do miejsca pracy jak i z powrotem, konwój pieniędzy

TESCO Polska Sp. z.o.o. 11/2016 -06/2017

Asystent do spraw standardów sklepowych

Dbanie o prawidłowe oznakowanie cen produktów na terenie całego sklepu

Frankonia-Poland Sp. z o.o. 05/2016 - 08/2016

Pracownik produkcji

Nitowanie, sklejanie płytek ferrytowych, skręcanie różnego rodzaju elementów,

praca z absorberami
