
Jestem osobą, która zawsze utrzymuje najwyższe standardy. Mam doświadczenie w
rozmowach z managerami najwyższego szczebla, dlatego jestem przekonany, że godnie
reprezentowałbym Express Car Rental podczas obsługiwania klientów biznesowych, dbając o
silny brand Express Car Rental, firmy obecnej na rynku od 1996 roku. Posługuję się językiem
angielskim na poziomie zaawansowanym w mowie I piśmie. W przypadku zagranicznych
klientów wyoskiej rangii, prowadziłbym konwersacje z zastosowaniem słownictwa formalnego,
biznesowego.

Do klientów indywidualnych, również podchodziłbym z należytym profesjonalizmem I pełnym
zaangażowaniem, dbając o to, aby Jakość świadczonej usługi, była zawsze na najwyższym
poziomie. Prawo Jazdy kategorii B mam od 2015 roku. Jestem świetnie zorganizowany oraz

punktualny.
Wykształcenie
2017-10 2017-2021 Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. J. A.
- 2021-02 Komeńskiego w Lesznie, Leszno
Inżynier, Logistyka - Handel i Usługi
- obecnie Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu, Poznań
Magister, Zarządzanie - Zarządzanie strategiczne
Doświadczenie
Dane osobowe
2017-07 Team Leader
E-mail - 2017-09
Salnsbury's, Centrum Dystrybucji Sainsbury's Haydock, St Helens,
WA11 9WB, Great Britain
- Odpowiedzialność za grupę pracowników agencyjnch liczącą więcej niż 10
osób
Adres i 4 | 4
- Motywowanie pracowników w celu poprawy ich wyników
ul. Grunwaldzka 1/2 - Wspieranie rozwoju pracowników
64-100 Leszno - Współpraca z manager'ami średniego szczebla
Polska - Analiza raportów z wynikami wydajności pracowników
Umiai , . - Przeprowadzanie działań usprawniających procesy kompletowania
miejętności - Kompletowanie zleceń systemowych
| o] - Praca w zespole wielokulturowym
Znajomość języka
angielskiego 2018-06 Kitchen Staff - Camp Leaders, Work And Travel
- 2018-08
WTAYZST o] A e] 0Y.4[0] 11 Camp Ramah, 3390 Ramah CIR, Conover, WI 54519, United States
zorganizowania - Praca w zespole wielokulturowym
Empatia i cierpliwość - Przygotowywanie posiłków dla ponad 700 osób
- Dbanie o bezpieczeństwo oraz higienę w miejscu pracy
Umiejętność - Utrzymywanie wysokich standardów
aktywnego słuchania - Poznawanie kultury amerykańskiej oraz sposobu myślenia amerykanów
Rozwiązywanie - Doskonalnie umiejętności posługiwania się językiem angielskim w mowie i
problemów piśmie
Prowadzenie 2019-10 Manager Zawodowego Kierowcy
- 2020-07

ojej zv40 (6)

 

Raflesco Lta, 46 Breccia Gardens, WA9 1SB, St Helens,
Merseyside, Great Britain

- Doradztwo podatkowe

- Wsparcie logistyczne

- Negocjowanie zleceń

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji prowadzonych przez EXPRESS Sp. z o.o. Sp.
k. Wyrażam zgodę na udostępnienie moich danych dla spółek powiązanych kapitałowo i właścicielsko z Grupą EXPRESS przez okres 1
roku od daty przesłania niniejszego dokumentu. Lista spółek znajduje się pod adresem: ww..holding1.pl
- Szkolenie kierowcy z języka angielskiego w mowie I piśmie

Szczegółowe osiągnięcia:

Dzięki pisemnemu odwołaniu, które wystosowałem do Brytyjskiego Urzędu
Skarbowego HM Revenue and Customs, w imieniu mojego kierowcy,
kierowca ten, otrzymał zwrot w wysokości 1000£.

2020-07 Agency Order Picker

- 2020-10 ,.
Salinsbury's, Centrum Dystrybucji Sainsbury's Haydock, St Helens,

WA11 9WB, Great Britain

- Kompletowanie zleceń systemowych

- Prowadzenie projektu inżynierskiego, w celu zbadania wpływu motywatorów,
na wydajność pracy pracowników magazynowych

- Pomoc pracownikom w optymalizacji procesu kompletowania zleceń
systemowych

- Pomoc pracownikom w sprawach podatkowych

- Praca w zespole wielokulturowym

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji prowadzonych przez EXPRESS Sp. Z o.o. Sp.
k. Wyrażam zgodę na udostępnienie moich danych dla spółek powiązanych kapitałowo i właścicielsko z Grupą EXPRESS przez okres 1
roku od daty przesłania niniejszego dokumentu. Lista spółek znajduje się pod adresem: www.holding1.pl

 
