
 

Wykształcenie:

2015-2018 liceum ogólnokształcące w Połczynie-Zdroju

2018- aktualnie Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny (rok 4 (ostatni semestr),
Wydział Mechaniczny, kierunek Transport)

Umiejętności:

Prawo Jazdy kat. B (od 21.11.2017)

Znajomość eksploatacji pojazdu samochodowego
Znajomość obsługi komputera

Znajomość pakietu MS Office

Dobra organizacja pracy

Sumienność

Zdolność szybkiej i efektywnej nauki
Samodzielność

Dyspozycyjność

Komunikatywność

Kreatywność

Staranność

Umiejętność pracy w zespole

Elastyczność 1 umiejętność przystosowania się do zmian
Wysoka kultura osobista

Pracowitość

Otwartość na nowe osoby

O00000000000000 O O

Doświadczenie:

o Pomerania Frucht data. 01.06-31.07 2018r.
Stanowisko: Pracownik fizyczny
Zakres obowiązków:
- Przygotowanie miejsca pracy, spełnianie planów produkcji, praca w zespole podczas
sortowania, pakowania.

o Nadleśnictwo Połczyn-Zdrój — Lasy Państwowe data. październik-styczeń (weekendy)
2018-202 Ir.
Stanowisko: Pracownik fizyczny
Zakres obowiązków:
- Zapoznanie się z obszarem pracy, zaplanowanie trasy, praca w grupie oraz
zarządzanie osobami w grupie, wykonywanie czynności łowieckich, prowadzenie
samochodu terenowego.

o Hyundai Auto Club Grupa Bemo Motors data. 01.06-12.07 202 Ir.
Stanowisko: Praktykant
Zakres obowiązków:
- Wykonywanie prac związanych z działem części m.in. przyjmowanie 1 wydawanie
zamówień części na magazyn, serwis oraz blacharnie. Obsługa klienta na dziale
serwisu. Przyjmowanie samochodów na serwis oraz wykonywanie Jazd testowych.
Wykonywanie wycen samochodów oraz sprawdzenie ich stanu technicznego na
ścieżce diagnostycznej.

Języki obce:
o Angielski — poziom komunikatywny B1
Zainteresowania:

Moim głównym zainteresowaniem Jest motoryzacja, od zawsze interesowały mnie
samochody dlatego śledzę na bieżąco nowości, które powstają w motoryzacji. Również
dlatego wybrałem kierunek studiów aby rozwijać swoją wiedzę o motoryzacji. Po za tym
interesuje się również sportem, głównie piłką nożna.

Zgodnie z art. 7 ust. 2 RODO wyrażam wyraźną 1 dobrowolną zgodę na przetwarzanie moich
danych osobowych zawartych w dokumentach aplikacyjnych, w tym w Curriculum Vitae
(CV) w celu niezbędnym do realizacji procesu rekrutacji, a także na potrzeby przyszłych
procesów rekrutacyjnych. Jednocześnie oświadczam, że moja zgoda spełnia wszystkie
warunki, o których mowa w art. 7 RODO, tj. przysługuje mi możliwość Jej wycofania w
każdym czasie, zapytanie o zgodę zostało mi przedstawione w wyraźnej 1 zrozumiałej formie.
