
 

Kontakt

 

Data urodzenia:
14.02.1998

Miejscowość:
Szczecin

Umiejętności

Doświadczony i ostrożny
kierowca

Cechują mnie wysoko rozwinięte
umiejętności negocjacyjne i
łatwość w nawiązywaniu relacji z
klientami

Języki

angielski: poziom zaawansowany

Doświadczenie zawodowe

06.2021 - 09.2021 [4 mies.]
Monter/magazynier/handlowiec / Szczecin

Krótki opis stanowiska:
Montowałem ogrodzenia i bramy, automatykę do bram. Zarządzałem stanem
magazynowym. Rozmawiałem z klientami i sprzedawałem im nasze usługi.

07.2016 - 09.2019 [3 lata 3 mies.]
Barman / Szczecin

Krótki opis stanowiska:

Praca sezonowa w restauracji Caffe Venezia w Szczecinie
Pracowałem tam przez 3 sezony. Do moich obowiązków należało:
Dbanie o przyjazną atmosferę i zadowolenie klientów
Przygotowywanie i serwowanie drinków klientom z Polski i zagranicy

Wykształcenie

10.2018 - obecnie [3 lata 1 mies.]

Politechnika Krakowska im. Tadeusza Kościuszki
Kierunek: budownictwo

Specjalizacja: Budownictwo wodne i geotechnika
Poziom wykształcenia: inżynier

09.2014 - 04.2018 [3 lata 8 mies. ]

Zespół Szkół Elektryczno-Elektronicznych im. prof. Maksymiliana Tytusa
Hubera w Szczecinie

Specjalizacja: Technik Mechatronik

Poziom wykształcenia: średnie

Szkolenia, kursy, certyfikaty

Technik Mechatronik

06.2018
Prawo jazdy kat. B
