
s Dane osobowe

Imię i nazwisko:
Data urodzenia:
Adres:

Telefon:

E-mail:

= Wykształcenie

01/10/18 — obecnie

01/09/14 — 27/04/18

= Doświadczenie

2019 (lip-wrz)

2018 (sie)

2017 (cze - lip)

2016 (kwi - maj)

 

11.07.1998
41-948, Piekary Śląskie ul. Wajdy 20A

 

 

Politechnika Śląska, student III roku (VI semestr)
Wydział: Elektryczny,
Kierunek: Energetyka

Śląskie Techniczne Zakłady Naukowe w Katowicach,
Uzyskanie tytułu Technik Elektronik. Zdobycie kwalifikacji zawodowych
oraz udział w praktykach zagranicznych z programu Erasmus+

Grupa ZEJLER Tarnowskie Góry, Polska
Praca Jako serwisant systemów zabezpieczeń alarmowych

ABE Piekary Śląskie, Polska
Praca na magazynie oraz jako dostawca w hurtowni napojów
| alkoholi

Górnośląskie Centrum Zdrowia Dziecka, Katowice, Polska
Praca w dziale transportu medycznego szpitala

Praktyki Zawodowe Katowice, Polska
Audio-Video serwis sprzętów elektronicznych Jako serwisant

Projekt Erasmus+ Drezno, Niemcy
„Zaawansowane umiejętności projektowania w AutoCAD 3'

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie
z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych
w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE

(RODO).
= Umiejętności/kwalifikacje

Języki obce
e angielski: B2
e niemiecki: AT
Inne

e Prawo Jazdy kategorii B (od 10.2016)
e Obsługa środowiska AutoCAD 2D/3D oraz Inventor,

e Bardzo dobra znajomość pakietu MS Office

e Certyfikat europass

e Kwalifikacje zawodowe E.6 oraz E.20

e Punktualność, wysoka kultura osobista

e Kreatywne I elastyczne myślenie, aktualizowanie wiedzy i umiejętności zawodowych

Zainteresowania I hobby
e muzyka, sport, technologia

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie
z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych
w związku Zz przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE
(RODO).
