
 

Data urodzenia : 24.06.2000
Obywatelstwo : Polskie

DOŚWIADCZENIE

Transgourmet Sp. Z 0.0.
Szczecin - Przyjęcie Towaru

Grudzień 2020 - Lipiec 2021

Zakres obowiązków : Przyjmowanie towaru - sprawdzanie jakości

dostaw, weryfikowanie palet, oraz inne powiązane z tym funkcje takie jak

sprawdzanie czy dostawa zawiera wszystko znajduje się na dokumencie
WZ. Obsługa urządzeń biurowych.

Carrefour SP. Z.0.0.
Szczecin — sprzedawca

CZERWIEC 2018 - Wrzesień 2020

Zakres obowiązków : Sprzedawca na dziale warzywa-owoce. Sortowanie
towaru oraz jego prezentacja na sklepie. Rozkładanie dostaw na chłodni
oraz sortowanie ich według daty dostawy. Sporadyczne inwentaryzacje.

Kontakt z klientem.

WYKSZTAŁCENIE
Liceum ogólnokształcące nr. III im. Mikołaja Kopernika,

Szczecin
Wrzesień 2016 - Kwiecień 2020

"Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji

(zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z

Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)".

 

ul. Swojska 34/3
Szczecin 70-781

 

UMIEJĘTNOŚCI

Umiejętność pracy w zespole

Umiejętność organizacji
własnej pracy

Znajomość urządzeń
biurowych

Znajomość języka
angielskiego na poziomie
komunikatywnym

ATUTY

Chęć rozwoju
Kreatywność
Komunikatywność
Prawo jazdy kat. B

Zaangażowanie we własną
pracę.
