
Kontakt

Umiejętności

, Prawo jazdy kat. B

, Podstawy księgowości
, Obsługa Excel

, Obsługa Word
Podstawy IT

Doświadczenie zawodowe

05.2012 - obecnie [9 lat 7 mies.]
operator stacji monitorowania alarmów / Solid Security / Katowice

Krótki opis stanowiska:

« obsługa centrali telefonicznej rozmowy przychodzące i wychodzące

« obsługa systemów monitorujących sygnały alarmowe SIMS II, Kronos, Simon
« aktualizacja danych w systemach

« koordynacja prac grup interwencyjnych

« szybkie analizowanie i podejmowanie decyzji

« praca pod presją czasu

« praca zespołowa

04.2018 - 11.2019 [1 rok 8 mies.]
własna działalność gospodarcza e-commerce / APK Aleksandra Kondoszek
/ Jaworzno

Krótki opis stanowiska:

« tworzenie opisów oraz zdjęć produktów
« obsługa klienta

« obsługa reklamacji

« wystawianie faktur

« prowadzenie księgowości

Wykształcenie

10.2008 — 06.2011 [2 lata 9 mies.]

Akademia Wychowania Fizycznego w Katowicach
Kierunek: zarządzanie i marketing

Specjalizacja: zarządzanie kryzysowe

Poziom wykształcenia: licencjat

Zainteresowania

podróże
