
CEL

Jestem absolwentem
międzynarodowych studiów
polskich (studia Il stopnia).
Posiadam również
wykształcenie w zakresie
filologii polskiej oraz aktorstwa.
W swojej pracy zawodowej
chciałoym wykorzystywać
posiadane umiejętności

i rozwijać się w nowych
obszarach.

KOMPETENCJE

« znajomość języka
angielskiego — poziom Bl,

« obsługa programów
biurowych z pakietu
Microsoft Office — Excel,
Word, PowerPoint,

« umiejętność pracy w

zespole,

e szybkość i skuteczność
działania,

e znajomość branży
medialnej,

« umiejętność pracy pod
presją czasu,

e łatwość w pracy przed
kamerq,

e otwartość i łatwość w
nawiązywaniu kontaktów,

e kreatywność i

zaangażowanie.

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

Specjalista ds. obsługi i pozyskiwania klientów
INET group Sp. z o.o.

KWIECIEŃ 2021 - NADAL

prowadzenie rozmów telefonicznych z Klientami
B2B,

aktualizacja bazy klientów poprzez pierwszy
kontakt telefoniczny,

wprowadzanie i aktualizacja danych w systemie,
prace biurowe związane z procesem sprzedaży i
kompletowania dokumentów klienckich,
wspieranie bieżących działań sprzedażowych,
budowanie i utrzymywanie dobrych relacji z
potencjalnymi klientami.

Asystent Ministra — członka Rady Ministrów i
jednocześnie Posła na Sejm RP — Michała
Wójcika

GRUDZIEŃ 2020 - MAJ 2021

tworzenie, redagowanie i korekta treści pism
urzędowych,

doradztwo w promowaniu województwa śląskiego
(m.in. opracowanie koncepcji konkursu
patriotycznego z okazji Rocznicy Powstań Śląskich,
tj. konkursu pn. Śląska Godka),

tworzenie briefu na temat obostrzeń i szczepień
(materiały do wywiadu — program Tak Jest),
pomoc przy umieszczaniu treści na stronie Biura
Poselskiego,

wykonywanie czynności administracyjno-
biurowych.
ZAINTERESOWANIA

wyjazdy nad morze
(spacery nad brzegiem
morza),

YouTube (oglądanie
wywiadów o tematyce
społecznej m.in. „/ metrów
pod ziemią,

gry planszowe (m.in.
Monopoly),

muzyka (polski rap),
fotografowanie (fotografia
uliczna ),

sporty letnie (m.in.
pływanie).

Polskie Radio Katowice
dziennikarz stażysta

KWIECIEŃ 2018 - MAJ 2018

e poznanie tajników pracy w radliu,

e uczestniczenie w audycjach,

e montaż materiałów multimedialnych,

e zbieranie informacji i przeprowadzanie
wywiadów.

Orange Polska
telefoniczny doradca klienta
LUTY 2013 - MAJ 2016

e telefoniczne przedłużanie umów telefonii
stacjonarnej z klientami,

e poznanie technik sprzedażowych,

e telefoniczna sprzedaż produktów i usług,

e bieżące doradztwo w zakresie produktów i usług,

« rozwinięcie zdolności percepcyjnych (m.in.
aktywnego słuchania) w pracy z klientem i
analiza jego potrzeb,

e budowanie i utrzymywanie dobrych relacji z
klientami.

WYKSZTAŁCENIE

Uniwersytet Śląski w Katowicach
międzynarodowe studia polskie (Il stopień)

specjalność: publicystyka kulturowa
PAŹDZIERNIK 2019 -CZERWIEC 2021

e uczestnictwo w różnorakich formach komunikowania
medialnego (prasa, radio, telewizja, Internet),

e pełnienie funkcji starosty roku,

e udział w VIII Międzynarodowej Konferencji
Magistrantów — wygłoszenie referatu Wizerunek
(odbiór) współczesnej Warszawy na podstawie
wybranych tekstów kultury,

e organizacja i prowadzenie Festiwalu Filmowego Made
in Poland. Made in America.
SZKOLENIA

Kompletny przedstawiciel
handlowy — szkolenie
„Przedstawiciel handlowy”

GRUDZIEŃ 2019

e Certyfikat potwierdzający
klasyfikacje CC.IEES.Q.56.2 —
Przedstawiciel handlowy.

e Uzyskanie 90% punktów z
części testowej i 100%
punktów z części praktycznej
egzaminu.

WYKSZTAŁCENIE(C.D.)

Regionalny Ośrodek Edukacji
studium aktorskie

PAŹDZIERNIK 2018 - CZERWIEC 2019

e zdolność odnalezienia się w każdej sytuacji
(odegranie ról),

e praktyczne opanowanie zasad dykcji,

e doskonalenie technik współpracy w grupie,

e umiejętność nauki tekstu w krótkim czasie,

e doświadczenie w pracy z kamerq,

e nauka technik aktorskich (operowanie słowem,
emocjami, językiem ciała).

Uniwersytet Śląski w Katowicach

filologia polska (I stopień)

specjalność: dziennikarstwo i komunikacja kulturowa

PAŹDZIERNIK 2016 - CZERWIEC 2019

e szlifowanie warsztatu pisarskiego (pisanie tekstów,
artykułów, esejów itp. ),

e poznanie pracy rzecznika prasowego,

e umiejętność przygotowania wystąpienia pisemnego i
ustnego referującego dane zagadnienie szczegółowe
z zakresu literaturoznawstwa oraz językoznawstwa.

WOLONTARIATY
|

Fundacja VADEMECUM, Zabrze
WAKACJE 2017 - 2018

e opieka i nadzór nad powierzonymi dziećmi,

e prowadzenie zajęć integracyjnych,

e współpraca z kadrą, z lekarzem i pielęgniarką,

e realizowanie programu turnusu rehabilitacyjnego.
Stowarzyszenie

na rzecz wspomagania osób z
niepełnosprawnością i ich otoczenia „Razem,
Rybnik

WAKACJE 2016 - 2018

e stała, całodzienna opieka nad powierzoną osobą
niepełnosprawną przed turnusem, w trakcie podróży
oraz w trakcie turnusu rehabilitacyjnego w OŚRODKU
SZKOLENIOWO-WYPOCZYNKOWYM „STAWISKA,

* pomoc i asystowanie osobie niepełnosprawnej w
trakcie rehabilitacji ruchowej, społecznej itp.
prowadzonej w czasie trwania turnusu
rehabilitacyjnego,

e dbanie o bezpieczeństwo, w tym fizyczne i
psychiczne, powierzonej osoby niepełnosprawnej.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie
z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku
z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
