
Obecnie mam 2 lata doświadczenia, w pracy z klientem. Rozmowa, kontakt oraz
nawiązywanie nowych znajomości przychodzi mi naturalnie, dzięki czemu Świetnie odnajduję
się w pracy z ludźmi. Jestem uśmięchnięta oraz zdeterminowana, by zawsze dążyc do

Seo EIC Mo CAKJ0) PAT EYAJ| wyznaczonego celu. Dlatego, obecnie poszukuje pracy, dzięki której będe mogła nadal sie
obsługi PTE) rozwijać, a jednocześnie, wykorzystać swoję umiejętności.

Doświadczenie

2021-04 Sprzedawca - kasjer

- obecnie

Piekarnia Bronowscy , Żywiec

Na tym stanowisku wykazuje się pełną odpowiedzialnościa i stałym
kontaktem z klientem. Doradzam a także zachęcam do zakupów naszych
topowych produktów. Ta praca nauczyła mnie dużej pewnośći siebie i
odpowiedzilnośći, a także poszerzyła moją wiedze na temat efektywnej
sprzedaży. Moje główne zadania to:

e Realizacja planu sprzedażowego

e Doradzanie klientom w zakupie

« Prezentowanie produktów oferowanych przez firmę

2019-02 Sprzedawca

1202001 sery Góralskie, Milówka

Moja pierwsza praca przy sprzedaży róznych artykułów spożywczych. Praca
Dane osobowe wśród ludzi w której zdobyłam pierwsze doświadczenie z obsługi oraz
kontaktu z klientem. Do moich obowiązków należało:

LC e Dbanie o optymalną ekspozycję produktów w sklepie

e Przeprowadzanie inwentaryzacji i kontrolowanie daty przydatności
Numer telefonu spożycia produktów

e Doradzanie klientom przy zakupie i udzielanie innych informacji

e Dbanie o porządek na stanowisku pracy

STUIEENNCH Wykształcenie
[O SMENLN MIEC) 2018-09 Liceum Ogólnokształcące, Żywiec
Komunikatywność " 2021-04 Liceum ogólnokształcące sportowe, z rozszerzeniami biol-chem i geografia.
m Skończone w tym roku, a obecnie planuje zrobić przerwe, zanim zacznę
Umiejętność studia.
AEYWEZAWETAJE!
długodystansowej , ,
relacji z klientem Zainteresowania
Organizacja pracy e Trenowanie boksu
własnej e Taniec
e Gotowanie

Odpowiedzialność i
odporność na stres

Wycieczki górskie

Nastawienie na
realizację celów

N-y4' (Ko) ole

PNaejEJSU

wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z

dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu
Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych
osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)).

Zobacz więcej: httpos://poradnikpracownika.pl/-co-zmienila-nowa-klauzula-w-cv-po-wejsciu-rodo

