
E-mail: DOCOOOOOOOOQOOQ
Telefon: KEES

Data urodzenia: KOEEW

Miejscowość: DOO

Doświadczenie zawodowe

06.2021 - obecnie Główny Koordynator ds. Pomp Ciepła
Columbus Energy S.A | Kraków

- Zarządzanie obszarem Pomp Ciepła w dziale realizacji
- Monitorowanie procesu montażu instalacji.

- Wpółpraca ze wszystkimi działami firmy

- Badanie poziomu satysfakcji klienta

- Ustalanie grafiku dla inspektorów oraz serwisantów

- Robienie zamówień

05.2020 - obecnie Konsultant ds. Realizacji
Columbus Energy S.A | Kraków

- Telefoniczne uzgadnianie szczegółów dotyczących montażu instalacji
fotowoltaicznych

- monitorowanie procesu montażu instalacji

- współpraca ze wszystkimi działami firmy

- badanie poziomu zadowolenia klienta i opiekę telefoniczną nad klientem
- umawianie terminu montażu we współpracy z zespołem działu realizacji

09.2019 - 05.2020 Supervisor
SKECHERS Poland sp. z o.o. | Modlniczka

- Prowadzenie zmiany

- Tworzenie grafiku

- Robienie Zamówień

- Realizowanie celów sprzedażowych

- Visual Merchandising

- Utrzymywanie długofalowych relacji klientem
- obsługa klienta

- obsługa kas fiskalnych
03.2019 - 09.2019

(7 mies.)

07.2017 - 12.2018

(1 rok 6 mies.)

03.2016 - 06.2017

(1 rok 4 mies.)

04.2015 - 03.2016
(1 rok)

06.2014 - 09.2014

(4 mies.)

Product Manager / Kierownik Zmiany
Burger King BK SEE Poland S.A. | Kraków

Krótki opis stanowiska:

Prowadzenie zmian

Zarządzanie kilkunastu osobowym zespołem
Robienie zamówień do restauracji
Tworzenie grafików

Inwentaryzacja

Praca na kuchni

Tworzenie planów sprzedażowych

Starszy Sprzedawca
Martes Sport Sp. zo.o. | Kraków

Krótki opis stanowiska:

- Obsługa kasy fiskalnej

- Czynna obsługa klienta

- Prace porządkowe na sklepie
- Inwentaryzacja

- Kierowanie zmianą

- Tworzenie Grafików

Manager ( Kierownik ds. działu jakości )
McDonalds P.P.H.U Monex | Kraków

Krótki opis stanowiska:

- Zarządzanie całym obszarem restauracji

- Dbanie o czystość oraz porządek na restauracji

- Kierownik od spraw działu jakości - -

-Zarządzanie powierzonym budżetem

- Zarządzanie szkoleniami wewnętrznymi

- Szkolenie załogi w zakresie sprzętu na terenie restauracji

-Barista Mc Cafe

- Zarządzanie co najmniej 10 osobowym zespołem na terenie restauracji

Magazynier Działu Reklamacji
Smart Print ( Imagine ) | Kraków, Balice

Krótki opis stanowiska:

- Odbiór zamówień

- Prawidłowe pozycjonowanie produktów na magazynie
- Kierowanie działem reklamacji

- Dbanie o porządek oraz czystość na stanowisku

- Prawidłowa wysyłka produktów

- Obsługa klienta

Sprzedawca
Adventure Sports | Kraków

Krótki opis stanowiska:
- Obsługa klienta bezpośrednia jak i przez telefon
- Dbanie o czystość na stanowisku pracy

- Obsługa kasy fiskalnej

- Prezentacja oferty

- Układanie towaru

Wykształcenie
10.2013 - 04.2018 Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie

Kierunek: bezpieczeństwo wewnętrzne
Poziom wykształcenia: licencjat

Znajomość języków

angielski: poziom średnio zaawansowany

Umiejętności

Praca pod presją czasu « Determinacja - odpowiedzialność - Sumienność «wysoko rozwinięte
kontakty interpesonalne - wysoka kultura osobista - pewność siebie - punktualność

Zainteresowania

Sport
Książki
Filmy
Kultura
Polityka
