
DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

Marzec 2021 — Listopad 2021
Specjalista II linii wsparcia | IGT Poland

Rozwiązywanie zgłoszeń II linii wsparcia dotyczących komunikacji

terminali loteryjnych, wsparcie dla techników Totalizatora Sportowego
podczas instalacji oraz wymiany sprzętu w kolekturach

Luty 2011 — Marzec 2020
E-mail: Kierownik Działu Obsługi Klienta | Billbird S.A./ GTECH
Koordynowanie pracy Działu Obsługi Klienta (Dział Customer
Care i Dział Hotline), zapewnienie wysokiej jakości obsługi Klienta
i terminowej realizacji zgłoszeń, udział w testach aplikacji oraz
wdrożeniach nowych systemów, rekrutacja i ocena pracy

pracowników, tworzenie grafików pracy i procedur
wewnątrzdziałowych, opracowywanie bazy wiedzy

Kwiecień 2008 — Styczeń 2011

Kierownik Działu Customer Care | Billbird S.A.
Organizowanie pracy działu Customer Care, zarządzanie
bazą zgłoszeń przychodzących (telefon, mail, czat, kanały
elektroniczne, zgłoszenia z innych działów), współpraca

z różnymi działami firmy przy wdrażaniu nowych projektów
i usług, prowadzenie rekrutacji i szkoleń pracowników,

opracowywanie instrukcji stanowiskowych

Maj 2007 — Marzec 2008

Starszy Specjalista Sekcji Customer Care | Billbird S.A.
Rozwiązywanie problemów technicznych, udzielanie informacji
dotyczących zrealizowanych płatności, kontakt z Wystawcami
rachunków, wsparcie przedstawicieli handlowych/serwisantów,

szkolenie nowych pracowników

Październik 2003 — Kwiecień 2007
Agent Call Center | Billbird S.A.

Obsługa zgłoszeń telefonicznych i mailowych dotyczących
świadczonych usług, sprawdzanie płatności, wprowadzanie
kontrahentów i danych do systemu, rozwiązywanie reklamacji

Czerwiec 2000 — Luty 2003
Specjalista ds. windykacji czynszów | ADMNr1 „Krowodrza”

Księgowanie wpłat czynszowych, wyjaśnianie opłat i rozbieżności

z lokatorami, rozliczanie zużycia wody wg liczników
WYKSZTAŁCENIE

Akademia Ekonomiczna w Krakowie

Kierunek: zarządzanie i marketing

V Liceum Ogólnokształcące w Krakowie

Specjalizacja: klasa o profilu fizycznym UJ

SZKOLENIA, KURSY, CERTYFIKATY

Coaching dla managerów (Berndson, Grudzień 2018)

Zarządzanie sobą w czasie i organizacja pracy (Berndson, Październik
2016)

Proces skutecznej rekrutacji i selekcji pracowników (Berndson,
Sierpień 2016)

Rozwiązywanie problemów. Radzenie sobie z konfliktem (Strategia,
Marzec 2013)

MS Excel średnio-zaawansowany (ALX, Listopad 2011)

Kurs księgowości li II stopnia (Centrum Kształcenia Zawodowego,
Marzec - Czerwiec 2003)

JĘZYKI

Język angielski — poziom średniozaawansowany

UMIEJĘTNOŚCI

Znajomość pakietu MS Office (Word, Excel)

Umiejętność pracy w systemach CRM, Confluence, V-Desk
(elektroniczny obieg dokumentów)

Zdolności analityczne

Obsługa urządzeń biurowych

Prawo jazdy kat. B

ZAINTERESOWANIA

podróże, spinning, rower, narty zjazdowe i biegowe, ogród

Wyrażam zgodę na przetwarzanie przez ogłoszeniodawcę moich danych osobowych, zawartych w mojej ofercie pracy,
dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych
osobowych (t.j. Dz. U. z 2016 r., poz. 922). Jednocześnie wyrażam zgodę na przetwarzanie przez ogłoszeniodawcę
moich danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji.
