
Curriculum Vitae

Data urodzenia:

Telefon:
Email:

Wykształcenie:

10.2014 - 2017

10.2017 - 2019

10.2019 - 2021

Uniwersytet Pedagogiczny im. KEN w Krakowie
Wydział Humanistyczny: Etyka — mediacje i negocjacje
studia licencjackie

Uniwersytet Pedagogiczny im. KEN w Krakowie
Wydział Humanistyczny: Socjologia, spec. Kryminologia i
dezorganizacja społeczna

studia magisterskie

Uniwersytet Pedagogiczny im. KEN w Krakowie
Wydział Humanistyczny: Etyka — mediacje i negocjacje
studia magisterskie

Doświadczenie zawodowe:

2018-2019

2019

Organizacja Studenckiej Konferencji Naukowej „Jak
udowodnić przestępstwo? Postępowanie
przygotowawcze - metody i specyfika działań”

Ułożenie i przeprowadzenie kursu z zakresu
komunikacji interpersonalnej dla seniorów w ramach
praktyk studenckich w Wojewódzkiej Bibliotece
Publicznej w Krakowie
Umiejętności:

— Podstawy mediacji i alternatywnych sposobów rozwiązywania sporów
— Podstawowa umiejętność negocjowania

— Znajomość procesów komunikacji interpersonalnej

— Umiejętność pracy w zespole

— Podstawowa znajomość pakietu Microsoft Office

— Prawo jazdy kat. B

Języki:

— Język angielski - poziom B2
— Język niemiecki - poziom A2
— Język migowy - poziom A1

Zainteresowania:

— Filozofia, filozofia społeczna

— Kryminologia i kryminalistyka

— Psychologia

— Książki kryminalne oraz fantasy

— Amatorskie obserwacje astronomiczne
— Muzyka na żywo

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do
realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.199/ roku o Ochronie Danych
Osobowych; tekst jednolity: Dz. U. 2016 r. poz. 922).
