
E-mail: KOZGYGYGZGZSZSZSZGZE
DOOOOCOCÓ

Data urodzeniaRES$Z$Z$z

s Wykształcenie

10.2019 - obecnie

10.2016 - 07.2019

Uniwersytet Jagielloński w Krakowie
Kierunek: historia

Specjalizacja: Archiwistyka

Poziom wykształcenia: magister

Uniwersytet Jagielloński w Krakowie
Kierunek: historia

Specjalizacja: Archiwistyka

Poziom wykształcenia: licencjat

e Doświadczenie zawodowe

08.2021 - obecnie

07.2020 - 11.2020

07.2019 - 09.2019

06.2018 - 08.2018

Młodszy Specjalista ds. Technicznej Obsługi Klienta
Flotman Sp. z o.o. | Kraków

- wsparcie techniczne użytkowników w zakresie korzystania z aplikacji,

- obsługa bieżących zapytań/zgłoszeń kierowanych drogą telefoniczną,
- wdrażanie systemu zarządzania flotą w wybranych firmach,

- zarządzanie skrzynką pocztową pomoceflotman.pl

- rozdzielanie bieżących zgłoszeń,

- obsługa chatu serwisowego,

- bieżąca korespondencja z klientami,

- weryfikacja i akceptacja faktur od monterów na podstawie protokołów,
- obsługiwanie bieżących zleceń serwisowych za pośrednictwem sieci
monterskiej.

Kierowca TAXI (w ramach aplikacji Bolt/Uber/FreeNow)
SplendidFleet sp. zo.o. | Kraków

Pomoc kuchenna
Multilane Ltd - The Martello | Bray, Irlandia

Magazynier
Tom Groot Agrarisch Freelancer | Nieuwe Niedorp, Holandia
05.2016 - 09.2016 Kierowca/dostawca
5 mies. DaGrasso Częstochowa | Częstochowa

EH Znajomość języków

angielski: poziom zaawansowany
rosyjski: poziom podstawowy

4% Umiejętności

Prawo jazdy kat. B (od 2015 roku) - Obsługa pakietu Microsoft Office - Obsługa terminala kart
płatniczych - Salesforce

e Zainteresowania

Szeroko pojęta historia (z naciskiem na wiek XIX), rekreacyjne kolarstwo, koszykówka, nierówna walka z
grą na gitarze, zegarki i elektronika retro.
