
Dane osobowe

Umiejętności

e Sprawna współpraca w
zespole

e Dobra samoorganizacja

e Łatwość nawiązywania
kontaktów

e Sprawne działanie pod
presją czasu

e Umiejętność planowania i
organizowania

e Język angielski na poziomie
B2

e Otwartość na nowe
doświadczenia zawodowe

e Dokładność w
wykonywaniu zadań

e Znajomość pakietu MS
Office

Zainteresowania

e Kulinaria

e Podróże i wędrówki górskie

e Jazda na rowerze, jazda na
nartach, joga

e Malowanie

Jestem pełną entuzjazmu młodą osobą, pozytywnie
nastawioną do życia. Przez ostatnie lata zajmowałam się sprzedażą,
budowaniem relacji z klientem oraz administracją biurową i jestem
zadowolona z osiągniętych wyników. Lubię i cenię sobie ciekawą
pracę, miłych ludzi dookoła oraz możliwość rozwoju swojej
kreatywności. Szukam zawodowych wyzwań w branży handlowej,
administracyjnej i logistycznej, gdyż chciałabym pogłębiać swoją
wiedzę i rozwijać się dzięki nowym doświadczeniom.

Doświadczenie zawodowe

10.2019 — 07.2021 Technik handlowy w DKBUS Travel Sp. z o.0.;
- obsługa klienta/ zamówienia
- tworzenie kosztorysów i ofert do przetargów
- zarządzanie transportem turystycznym/
pracowniczym
- nadzór nad polisami ubezpieczeniowymi
pojazdów
- komunikacja z kierowcami
- tworzenie ofert turystycznych
- kontrolowanie dokumentacji
- monitorowanie korespondencji mailowej

07.2016- 09.2019 Doradca sprzedaży w Decathlon Legnica;
- obsługa klienta i sprzedaż produktu
- praca przy ekspozycji w sklepie i w magazynie
- tworzenie zamówień, wystawianie faktur
- rekrutacja pracowników,
- wdrażanie nowych pracowników do pracy

Wykształcenie

2019-2020 Wyższa Szkoła Bankowa we Wrocławiu
Logistyka w Biznesie
Studia podyplomowe

2016- 2018 Akademia Wychowania Fizycznego we
Wrocławiu
Turystyka i Rekreacja
Studia magisterskie

2013-2016 Akademia Wychowania Fizycznego we

Wrocławiu
Turystyka i Rekreacja- Studia licencjackie

Certyfikaty i programy

2014- 2017 Wolontariat na imprezie charytatywno-

sportowej: „Onkoigrzyska dzieci i młodzieży we
Wrocławiu”. Pomoc w corocznej organizacji
imprezy.

09.2015- 02.2016 Program wymiany studenckiej Erasmus w Belgii+

kurs języka angielskiego
