
DANE OSOBOWE

Imię i nazwisko
Adres

Telefon

E-mail

WYKSZTAŁCENIE

10.2007 — 06.2008

10.2005 — 06.2006

10.1998 — 09.2003

Akademia Górniczo-Hutnicza, Kraków
Studia podyplomowe, Pośrednictwo w obrocie nieruchomościami

Uniwersytet Jagielloński, Kraków
Studia podyplomowe, Dziennikarstwo i komunikacja medialna

Uniwersytet Pedagogiczny, Kraków
Studia magisterskie, Politologia

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

07.2020 — obecnie

05.2019 —12.2020

08.2018 — 04.2019

01.2017 07.2018

02.2014— 12.2014

05.2012 — 01.2014

01.2009 — 04.2012

Konsultant Contact Center

Nowodworski Estates, Kraków

Prezentacja ofert handlowych, telefoniczna sprzedaż produktów i usług, mailowa i telefoniczna
obsługa klienta

Specjalista ds. sprzedaży

Contact Sales Poland, Kraków

Utrzymanie obecnych klientów, realizacja planów sprzedażowych, prezentacja ofert
handlowych, telefoniczna obsługa klienta

Asystentka biura

Infamous Business, Kraków

Realizacja wyznaczonych zadań administracyjnych, współpraca z firmami zewnętrznymi,
telefoniczna i mailowa obsługa klientów, poszerzanie i aktualizacja bazy klientów

Specjalista ds. sprzedaży

RK-BUD Invest, Kraków

Pozyskiwanie nowych klientów, realizacja planów sprzedażowych, przygotowywanie ofert
handlowych, umawianie spotkań biznesowych

Pośrednik w obrocie nieruchomościami - kierownik biura

Biuro Nieruchomości Sygnia, Kraków

Kierowanie kilkuosobowym zespołem, organizacja pracy oraz nadzór zawodowy, obsługa
klientów w zakresie pośrednictwa w obrocie nieruchomościami, poszerzanie bazy klientów

Specjalista ds. nieruchomości

Apartment Nieruchomości, Kraków

Obsługa klientów w zakresie pośrednictwa w obrocie nieruchomościami, pozyskiwanie
nowych ofert i poszerzanie bazy klientów, prezentacja nieruchomości

Dyrektor operacyjny

NOME, Kraków

Wspieranie rozwoju firmy w zakresie produkcji, zarządzanie finansami, wykonywanie
płatności, fakturowanie, organizacja zagranicznych oraz krajowych podróży służbowych,
organizacja eventów firmowych
04.2006— 12.2009 Dyrektor regionalny
Floor Service Kraków, Kraków
Realizacja planów sprzedażowych, odpowiedzialność za wykonanie powierzonego budżetu,
rekrutacja i nadzór nad pracownikami, aktywne pozyskiwanie nowych partnerów biznesowych

02.2020— 12.2004 Doradca bankowy
Bank Millennium, Kraków
Realizacja celów sprzedażowych przy zachowaniu standardów obsługi i dochodowości,
sprzedaż produktów bankowych, dbałość o standardy obsługi klienta oraz kształtowanie
pozytywnego wizerunku banku, profesjonalne doradztwo

UMIEJĘTNOŚCI I DODATKOWE KWALIFIKACJE

Język polski

Język angielski - znajomość na poziomie B2

Znajomość środowiska Windows i pakietu Office

Biegła obsługa komputera orz urządzeń biurowych

Prawo jazdy Kat. B

. - Książeczka sanitarno-epidemiologiczna

« Licencja pośrednika w obrocie nieruchomościami nr 10433 od 10.2008 r.

INNE ZALETY

Jestem osobą zaangażowaną w pracę i konsekwentnie realizuję powierzone mi zadania. Posiadam doświadczenie w branży
nieruchomości, ale także managerskie, administracyjne oraz sprzedażowe. Dzięki umiejętnościom interpersonalnym dobrze się
czuję w kontaktach z klientami. Wiem też jak funkcjonować w dużym zespole, by razem osiągać zamierzone cele. Cechuje mnie
dbałość o dotrzymywanie wyznaczonych terminów oraz zdolność dostosowania się do każdych warunków pracy. Jestem
nastawiona na rozwój i stałe podnoszenie swoich umiejętności zawodowych. Cechuje mnie wysoka kultura osobista, sumienność,
pracowitość, kreatywność, punktualność, a także poczucie humoru i dość spory dystans do siebie.

ZAINTERESOWANIA

Jestem miłośniczką podróży, zwłaszcza na Południe Europy oraz do Azji. Namiętnie czytam polskie i skandynawskie powieści
kryminalne oraz prozę współczesną. Jestem także pasjonatką kina, szeroko pojętej muzyk oraz kulinariów.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w ofercie pracy dla potrzeb procesu rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. Dz.Uz
2002 r. nr 101, poz. 926 z późniejszymi zmianami.
