
CV wygenerowane przez profil.pracuj.pl

E-mail DÓQOQÓQOOA
Telefon: DOOOAĄ

Data urodzenia:  KEZSZGZE

Miasto: ROEE

Region: małopolskie

Kraj: Polska

IB/eSYV/E(e (ey4-)g] (Zz eie(eV=)

e Pracownik biurowy 02/2021 - 07/2021

Urząd Gminy
Oddział: Radgoszcz (pow. dąbrowski)

Praktyka zawodowa

e Kelnerka 07/2020 - 11/2020

Sielanka
Oddział: Dąbrowa Tarnowska

Obsługa sal restauracyjnych, dowóz jedzenia do klientów, obsługa kasy fiskalnej

e Sprzedawca 07/2019 - 04/2020

„New Street”
Oddział: Dąbrowa Tarnowska

MM Cyatzy(e'-jg] (©

e Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa 10/2019 - obecnie

administracja
ABW
licencjat

e | Liceum Ogólnokształcące im. Tadeusza Kościuszki 09/2016 - 04/2019
średnie

Znajomość języków obcych

e angielski - poziom średnio zaawansowany

Umiejętności

Obsluga pakiet MS office || Obsługa kasowa || Prawo jazdy kat. B || Dyspozycyjność || punktualność
Terminale płatnicze || Szybkie nawiązywanie znajomości
Obsluga komputera

Zainteresowania
Uczenie się i rozwijanie nowych umiejętności.
Języki obce

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z
Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w
związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE
(RODO).
