
Wykształcenie

Nazwa szkoły Społeczna Akademia Nauk
Poziom wykształcenia Magister

Kierunek Zarządzanie organizacjami w zakresie marketingu
Profil Praktyczny

Okres 10.2017-10.2020.

Nazwa szkoły DNU im. Olesia Honchara
Poziom wykształcenia Bachelor

Kierunek Filologia angielska
Specjalizacja Literatura i historia

Okres 09.2013-06.2017

Języki

Polski - średnio- zaawansowany

Angielski — B2

Niemiecki — Wo kann ich zigaretten zu kaufen?
UA/RU — ojczysty

Doswiadczenia zawodowe

Na Ukrainie pracowalem dość długo (2014-2016) w firmie cateringowej, przyjmowałem
zamówienia, przygotowywałem zapasy dla kucharza i na miejscu odpowiadałem za pracę
kelnerów oraz rozbudowę foodcortu. Po tej prace (od 2016 do teraz od 2017 roku zdalnie)
zacząłem pracowac w sferze marketingu internetowego (tworzenie, organizacja i realizacja
reklam w Google, FB, VK, instagram oraz inne zródła internetowe).

W Polsce od 2017 roku zdalnie przedlurzylem pracę nad organizacja 1 realizacja reklamy
internetowej. Razem z tym w czas wolny od pracy 1 studia pracowałem w Subway na
stanowisku menedżera. Po obronie w 2020 roku i natychmiast pracuje na firmie
zatrudnajacaj osob do pracy z innych krajow.
Kursy, szkolenia, certyfikaty

Szkola policealna — 3 SEMESTR (BHP)
EALTS -B2, październik 2017
SMM-Studio — Shah, czerwiec 2017
Elama E-commerce — Elama, luty 2016
Teambuilding2019 - Sportfit, sierpień 2019
Hobby

Biegam półmaratony, podróżuję 1 gram na fortepianie.

Prawo jazdy: B/C
