
BYTE (e (ey22)g] 2)

« Loco limited 05.2019 - Obecnie
Kierownik sklepu
Obsługa kasy fiskalnej oraz terminala, dbanie o porządek w miejscu pracy, przyjmowanie dostaw, obsługa
klienta, pomoc w pracach biurowych, prowadzenie sklepu internetowego

«- NAWITO SP Z O O SPÓŁKA KOMANDYTOWA 05.2018 - 04.2019
Sprzedawca
Obsługa kasy fiskalnej oraz terminala, dbanie o porządek w miejscu pracy, przyjmowanie dostaw, tworzenie
grafików, sporządzanie raportów sprzedażowych, obsługa klienta, wprowadzanie dokumentow do systemu

« InPost 04.2017 - 01.2018
Praktykant w dziale księgowości
Archiwizacja i porządkowanie dokumentacji księgowej, wprowadzanie dokumentacji do systemu, pomoc w
bieżących pracach biurowych

Wykształcenie

« Technikum ekonomiczne o elektroniczne nr 23 w Krakowie
Bankowość i finanse, zarządzanie o marketing 09.2014- 04.2018

Umiejętności

« Znajomość pakietu MS Office oraz Sukiekt GT Dobra organizacja pracy Umiejętność planowania Kreatywność
Motywacja i zaangażowanie Prawo każdy kat. B

« Dobra organizacja pracy
« Kreatywność
« Motywacja i zaangażowanie

« Prawo jazdy kat. B

| Informacje Osobiste. Osobiste

« Data urodzenia : 06.07.1998

| coz. W

. Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych dla realizacji procesu
rekrutacji (zgodnie z ustawą z dn. 29.08.97 roku o Ochronie Danych Osobowych Dz. Ust Nr 133 poz. 883)
