
CV

Dane osobowe:

Wykształcenie:

2009-2011r. Uniwersytet Jagielloński- kierunek pedagogika- specjalność pedagogika resocjalizacyjna.
Studia uzupełniające magisterskie, zakończone tytułem magistra.

2006-2008r. Akademia Pedagogiczna im. Komisji Edukacji Narodowej- studia magisterskie- kierunek-
edukacja filozoficzna z wiedzą o społeczeństwie. Zakończone egzaminem magisterskim.

2003-2006r. Akademia Pedagogiczna im. Komisji Edukacji Narodowej- studia licencjackie- kierunek
Filozofia. Zakończone egzaminem licencjackim.

1999-2003r. Liceum Ogólnokształcące im. Kazimierza Wielkiego w Bochni

Doświadczenie:

od 2020r.- Przedstawiciel ubezpieczeniowo -finansowy Nationale Nederlanden

od 2018r.- korepetycje dla ucznia szkoły podstawowej z zakresu: matematyka, j. polski, biologia,
geografia

20012-20016r. Kawiarnia Cudowne Lata w Krakowie- stanowisko Manager

2009-2012r. Kawiarnia Cudowne Lata w Krakowie - stanowisko: Barmanka

2005-2007- call center ING Nationale Nederlanden

Umiejętności:

- j.angielski- komunikatywny

- prawo jazdy kat. B

- łatwość nawiązywania kontaktu, umiejętność pracy pod presją czasu, pracowitość, punktualność

Zainteresowania: sport- siłownia, bieganie, książki - thriller psychologiczny, urządzanie wnętrz,
polityka, aktualności o świecie, uroda, moda i stylizacje.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy zgodnie z ustawą
z dn.29.08.1997r.o Ochronie Danych Osobowych Dz.U.nr 133,poz 833.
