
Cv

Adres:

08.2018 — obecnie

10.2017 — obecnie

03.2016 - 09.2017

02.2015 - 03.2016

Telefon: KOZSZSZSZGA
£-mai: - KOZGZSZSZSZGZGZGZ

IQOS COACH Adecco Consulting na zlecenie Philips Morris Polska Distribution Sp. z o.o.

u Sprzedaż rekwizytu tytoniowego IQOS oraz prowadzenie niepublicznych działań promocyjnych rekwizytu
tytoniowego oraz wkładów tytoniowych

u Poszukiwanie nowych sposobów pozyskiwania pełnoletnich konsumentów oraz zawieranie umów
sprzedaży z konsumentem poza lokalem przedsiębiorcy w imieniu I na rzecz Philips Morris Polska
Distribution Sp. z o.o.

s Współpraca z jednostką biznesową PMPL w zakresie strategii i planowania nowych aktywności marki

a Budowanie własnych zespołów, aktywnych IQOS Freelancerów , rekrutacja i onboarding nowych osób,
budowanie zespołu z różnorodnych społeczeństw/ grup danego terytorium

m Efektywne zarządzanie i koordynowanie działań zespołu, szkolenia i integracja, motywowanie, regularne
spotkania 1-2-1 i zespołowe

u - Ustalanie celów i priorytetów, odpowiednie alokowanie narzędzi, ludzi, budżetu, aby zmaksymalizować
wyniki sprzedaży jednostki biznesowej

m  Przedstawianie i wdrażanie planu zmian gdy zespół nie spełnia wyznaczonych celów

« Regularne monitorowanie wyników, rozliczanie wyników i raportowanie

Koordynator Biura i Kursów Maturalnych Archeion A.Szufa Spółka Jawna

a Koordynacja pracy biura wynajmu sal szkoleniowych

u Szkolenie i wdrażanie nowych pracowników

u Pełnienie funkcji łącznika między pracownikami a Zarządem

"= Obsługa korespondencji Firmowej

m - Wystawianie faktur, przygotowywanie raportów, zestawień oraz pism urzędowych

" Nadzór oraz koordynowanie pracy nauczycieli prowadzących kursy maturalne

« Przygotowywanie grafików, rozliczanie nauczycieli, wystawianie rachunków, przyjmowanie wpłat

u Przygotowywanie umów na kursy maturalne i koordynacja ich realizacji, monitorowanie poprawności
wprowadzanych danych. Kontakt z kursantami I ich rodzicami

Key Account Manager Obydziński Inkaso SP. z o. o.

a Koordynacja projektów promocyjnych dealerów i przedstawicieli handlowych

« _ Ścisła współpraca z Zarządem, oraz z pozostałymi działami firmy

u Zarządzanie projektami i koordynacja pracy pracowników

u Przygotowywanie umów i koordynacja ich realizacji, monitorowanie i analiza danych rynkowych dotyczących segmen
konsumentów, działań konkurencji i wyników własnego produktu/usługi

m Wspieranie Klienta w zakresie monitoring należności i windykacji

u  Pomaganie w uzyskaniu odszkodowań za szkody na osobie i mieniu

« Pomoc prawna przedsiębiorstwom i osobom prawnym

" Reprezentowanie w postępowaniach przedsądowych

a Sporządzanie dokumentów do urzędów, a także wewnętrzną dokumentację przedsiębiorstwa

a Projektowanie i opiniowanie umów, wydawanie interpretacji przepisów

Specjalista ds. Relacji Partnerskich - Benefit Systems S.A.

u Sprzedaż autorskich programów Benefit Systems z zakresu świadczeń pozapłacowych

u Badanie potrzeb klientów i przygotowywanie ofert dostosowanych do wymagań klientów
u Doradztwo merytoryczne w zakresie programów motywacyjnych
"  Współudział w tworzeniu strategii sprzedaży produktów/usług Grupy Benefit Systems

08.2014 - 02.2015 Specjalista ds. Sprzedaży - Nazwa.pl S.A. (dawniej NetArt Spółka Akcyjna S.K.A.)
u Aktywna sprzedaż usług Firmy
u Utrzymanie dotychczasowych Klientów
"u Profesjonalna obsługa Klienta telefoniczna oraz mailowa
" Negocjowanie cen przedłużanych usług
u Pozyskiwanie nowych Klientów
u Dbanie o wizerunek Firmy oraz rozpatrywanie reklamacji
u Szkolenie oraz wdrażanie nowych pracowników

04.2014 - 07.2014 Kierownik Stacji Monitorowania - Solid Security Sp. z o.o.
" Nadzorowanie pracy zespołu wraz z przeprowadzaniem szkoleń oraz audytów
" Podejmowanie decyzji wyższego szczebla
" Rozpatrywanie reklamacji, obsługa korespondencji
u Zatrudnianie oraz rozliczanie pracowników
u Prowadzenie ewidencji czasu pracy oraz naliczenie wypłat
"u Ustalanie grafików pracy i urlopów, rozliczanie L4
u Udzielanie wyjaśnień powłamaniowych na wniosek policji i prokuratur

06.2008 - 04.2014 Koordynator ds. Obsługi Klienta - NetArt Spółka Akcyjna S.K.A.

"u Organizacja i koordynacja prac w Zespole Obsługi Aplikacji Partnerskich

u Nadzór nad zgodnością działań podległych pracowników z Systemem Zarządzania Jakością

a Współpraca z koordynatorami innych zespołów w ramach Biura Obsługi Klienta

u Wykonywanie zadań związanych z realizacją usług zgodnie z odpowiednimi procedurami oraz instrukcjami Systemu
Zarządzania Jakością

u Przeprowadzanie rekrutacji do Biura Obsługi

"u Ustalanie harmonogramu pracy pracowników koordynowanego zespołu oraz wyznaczanie dyżurów pracowników
w soboty, tzw. długie weekendy, itp

03.2006 - 06.2008 Starszy Specjalista ds. Obsługi Klienta Consulting Sp. z o.o.
u Profesjonalna obsługa klienta na pierwszej linii wsparciaza pośrednictwem infolinii lub systemu Livechat
u Przeprowadzanie rekrutacji do Biura Obsługi

10.2007 - 11.2007 Praktyki zawodowe - Miejskie Przedszkole nr. 5 w Bochni
u Zakres obowiązków

02.2007 - 03.2007 _ Praktyki zawodowe - Areszt Śledczy w Krakowie
u Zakres bowiązków

02.2005 - 03.2006 Specjalista ds. Obsługi Klienta - Telekomunikacja Polska S.A.
u Doradca Klienta Błękitna Linia
u Doradca Klienta (CKT, TCW)

06.2004 - 01.2005 Asystentka w dziale Kadry i Płac - Work Service Sp. z o.o. - Agencja Pracy Tymczasowej
u Obsługa sekretariatu

05.2003 - 06.2004 Sprzedawca w saloniku prasowym „Inmedio” -F.H. „SPAP”

WYKSZTAŁCENIE:

2004 - 2008 Wyższa Szkoła Filozoficzno-Pedagogiczna w Krakowie
Kierunek: Pedagogika opiekuńczo wychowawcza

1999 - 2004 Zespół Szkół Odzieżowych i Ekonomicznych w Krakowie

Profil: Technik technologii odzieży

UMIEJĘTNOŚCI:
u bezwypadkowe prawo jazdy kategorii B od 25.11.2008

"u praktyczna znajomość narzędzi do zarządzania projektami i zgłaszania błędów (JIRA, Mantis)
u dobra znajomość obsługi komputera - Windows / Office

u obsługa kasy fiskalnej

u obsługa urządzeń biurowych: fax, ksero, skaner

u znajomość języka angielskiego

u umiejętność projektowania odzieży

PREDYSPOZYCJE ZAWODOWE:

u umiejętność nawiązywania kontaktów i bezkonfliktowej pracy w zespole
u zdolności organizatorskie

u samodzielność i dokładność

u kreatywność i duża dynamika w działaniu

u punktualność

a bardzo dobra organizacja pracy

" umiejętność dążenia do wyznaczonych celów

u chęć zdobywania nowych umiejętności

u odporność na stres

u zdolność szybkiego uczenia się

KURSY I SZKOLENIA:

11.2013 „Praca z głosem”, Edoradca

09.2013 „Efektywne techniki zarządzania ludźmi”, Edoradca

06.2013 „Nowoczesna Korespondencja”, Edoradca

10.2012 „Budowanie zespołu”, Altkom Akademia ,,

05.2011 „Budowanie Kompetencji Menedżerskich”, TiM

02.2010 Kurs Wychowawcy na Placówkach Wypoczynku Dzieci i Młodzieży, Biuro Turystyczne „Gaudeamus” „Profesjonalna
04.2009 Obsługa Klienta”, ZEM

ZAINTERESOWANIA:

(

u projektowanie odzieży

« aktywny wypoczynek (wycieczki rowerowe, basen)
u moda współczesna

u muzyka klubowa

«u taniec

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji
zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie

z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych
w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy

95/46/WE (RODO)).
