
Podsumowanie

Kreatywny, przywiązujący wagę do szczegółów, cierpliwy, elastyczny, uczciwy, przyjazny, lubiący ludzi, tolerancyjny.
Uważny słuchacz. Skupiony na promowaniu zaangażowania pracowników, lojalności i morale dzięki skutecznemu
przywództwu, szacunkowi, komunikacji i zorientowaniu na cel. Pasjonat nieustannego samokształcenia i podnoszenia
kwalifikacji. Mól książkowy. Zwolennik filozofii KAIZEN, praktyk ZŁOTEJ REGUŁY. Kierujący się w życiu zasadą WIN-WIN.

Kariera zawodowa

Opiekun linii produkcyjnej
Lipiec 2019 — Lipiec 2020
Mitsubishi Electric, Livingston, Szkocja
©Kierowanie 5-osobowym zespołem pracowników magazynu
© Umiejętność sprawnej pracy pod presją czasu
©Planowanie i organizacja czasu pracy
© Tworzenie jak najlepszych relacji sposobów komunikacji pomiędzy działami
©Obsługa wózków widłowych, elektronarzędzi i narzędzi zasilanych sprzężonym powietrzem

GWyrywkowe kontrole części produkcyjnych pod kątem zgodności ze specyfikacją techniczną

Kierownik zespołu
Styczeń 2019 — Lipiec 2019
Tesco Distribution Centre, Livingston, Szkocja
©Nadzór nad motywacją i poprawą jakości i efektywności pracy podległego zespołu
©Rozwiązywanie konfliktowych sytuacji
© Umiejętność sprawnej pracy pod presją czasu
© Przygotowywanie raportów i ich analiza
© Troska o bezpieczeństwo warunków pracy
©Podejmowanie negocjacji w celu zabezpieczenia interesów pracodawcy jak i pracowników

©Obsługa elektrycznych wózków transportowych

Kontroler jakości
Czerwiec 2018 — Styczeń 2019
Sylatech Ltd., Kirkbymoorside, UK

© Testowanie funkcjonalności i jakości produktów lub podzespołów
©inspekcja produktów finalnych pod kątem jakości i zgodności ze specyfikacjami klientów
© Monitorowanie standardów produktu i programów kontroli jakości

©GAnaliza defektów i przygotowywanie rozwiązań wspomagających dział produkcji
Współwłaściciel
Styczeń 2010 — Wrzesień 2017
Life Force Poland

© Spotkania z dotychczasowymi klientami w celu omówienia aktualnych usług i zwiększenia możliwości
sprzedaży

© Wyszukiwanie potencjalnych klientów na wyznaczonym obszarze i prowadzenie bezpośrednich rozmów z

ich kierownictwem
GOrganizacja wspólnych rozmów handlowych z aktualnymi klientami i dostawcami zewnętrznymi
© Udział w targach i konferencjach handlowych.

Nadzorowanie prac magazynowych i wdrażanie zasad przechowywania i standardów sanitarnych

Opiekun sieci sprzedaży - Merchandising detaliczny
Styczeń 2007 — Czerwiec 2009
Carl Kammerling International, Dublin, Irlandia

©Nadzór nad utrzymaniem atrakcyjnych wystaw sklepowych eksponujących produkty firmy

© Prowadzenie szkoleń z pracownikami zajmującymi się sprzedażą, mających na celu przedstawienie
nowych produktów i ich zalet na tle konkurencji

© Tworzenie wydajnych relacji z poszczególnymi sklepami w celu uzyskania wyjątkowego zadowolenia

klientów

© Tworzenie cotygodniowych i comiesięcznych raportów dotyczących strategii w celu analizy trendów

biznesowych i opracowania rekomendacji

Kontroler procedur magazynowych
Listopad 2003 — Styczeń 2007
Naturalife Ltd., Rathnew, Irlandia
Odpowiedzialność za prawidłową rotację produktów (FIFO) i przestrzeganie procedur GDP
© Przeprowadzanie miesięcznych, kwartalnych i rocznych inwentaryzacji zapasów magazynowych
Nadzorowanie prac magazynowych i wdrażanie zasad przechowywania oraz dbania o czystość
© Szkolenie personelu na temat procedur postępowania z materiałami w celu skrócenia czasu spedycji

©Wdrażanie, kontrola i egzekwowanie procedur BHP

Przedstawiciel handlowy
Wrzesień 1999 — Lipiec 2003
Cintamani, Piaseczno
©wdrażanie na rynek nowych produktów i dbanie o ich wizerunek
© Szkolenie personelu punktów detalicznych o zaletach i korzyściach produktów
Nawiązywanie bliskich kontaktów z kontrahentami i aktywna pomoc w sprzedaży
© Przygotowywanie regularnych raportów o trendach rynkowych i działaniach konkurencji

© Aktywne wsparcie działań departamentu Marketingu
Przedstawiciel handlowy — Vanseller B2B

Wrzesień 1996 - Wrzesień 1999

Pohua, Kraków
©Nawiązywanie bliskich kontaktów z kontrahentami i dbanie o regularność odwiedzin
© Maksymalizacja sprzedaży poprzez promocje programów lojalnościowych, pakietów zakupowych
GOtwartość na uwagi i sugestie klientów

©Poszukiwanie nisz rynkowych

Wykształcenie

Technik Łączności w specjalności telekomutacja
Wrzesień 1983 — Maj 1989
Technikum Łączności, Szczecin

Umiejętności

©Umiejętność koordynacji wielu zadań w tym samym czasie
© Wysoki poziom zorganizowania

GWyjątkowo sprawne rozwiązywanie problemów
GUkierunkowanie na współpracę

© Umiejętność kierowania i motywowania zespołu
©Zdolność do ciężkiej pracy i wewnętrzna motywacja
©Zdolność analitycznego myślenia

©Zdolność do widzenia „szerszej perspektywy”

© Umiejętność wczucia się w potrzeby i oczekiwania klienta

©|dentyfikowanie potrzeb poprzez uważne słuchanie

Zainteresowania

Szeroko pojęty rozwój osobisty, zdrowy styl życia, psychologia, praktyczna filozofia, inwestycje, muzyka klasyczna,
książki, majsterkowanie (DIY)

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zgodnie z ustawą o Ochronie Danych
Osobowych z 29 sierpnia 1997 r. Dz. Ust. Nr 133 poz. 883
