
CV

|

s 07.02.2001
Q Warszawa

Jestem studentem pierwszego roku matematyki na Warszawskiej uczelni UKSW. Wyróżnia mnie kreatywność i
łatwość w rozwiązywaniu problemów. Pomagałem przy układaniu kostki brukowej. Była to ciężka praca, ale
nauczyła mnie szacunku do pracy. Chciałbym zasilić swój studencki budżet i uniezależnić się od rodziców.
Dlatego pierwsze doświadczenie chciałbym zdobyć właśnie w Państwa firmie.

NZEZENJ

09.2018 - 05.2021 Technikum Nr 39
Specjalizacja: technik weterynarii
Poziom wykształcenia: średnie

POENZYCNA y4- MV[efe (o) '(2

07.2019 - 07.2019 Pomoc magazynowa
BOKO | Brzesk Wola

Zbieranie łubianek z pola, Pomoc przy warzeniu łubianek, transport,
sortowanie,

ENOCGETN | EZACAW)

angielski: poziom średni
polski: poziom ojczysty

MEEEJJ miejętności

praca w grupie : praca przy barze - nalewanie piwa z kranu - Prawo jazdy
kat. B2 lata : obsługa terninala

EZELNZZEZTE UTC J GAIL CIA)

12.2021 Technik Weterynarii
Organizator: OKE
EIEZNYZJ ALE)

Przez 5 lat trenowałem tenisa ziemnego treningi mi zbrzydły, ale sama gra
nadal sprawia mi przyjemność. Lubię też podróżować zwiedzać nowe
miejsca. Spacery i jazda na rowerze jest dla mnie odskocznia od

codzienności. Książki.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w dokumentach przesłanych w odpowiedzi na ofertę pracy
dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji prowadzonego przez Express Sp. Z o.o. sp.k. oraz Traficar Sp.Z 0.o.
z siedzibą w Krakowie zgodnie Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016
r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu

takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Ogólne Rozporządzenie O Ochronie Danych
