                                      CV
                                       
Dane personalne :
Data i miejsce urodzenia : 28.01.1997r. , Bydgoszcz
Adres : Jackowskiego 10/20, 85-232 Bydgoszcz
Tel. : 
E-mail: @gmail.com

Wykształcenie :
2013 r. - 2017 r. - Technikum Samochodowe w Bydgoszczy
2019 r. -            r. - Wyższa Szkoła Bankowa w Bydgoszczy kier. Bezpieczeństwo Wewnętrzne ( w trakcie)

Posiadane doświadczenie : 
- RGIS Usługi Inwentaryzacyjne Sp. z o.o. : audytor inwentaryzacji
- staż w Serwisie Skody, Bieranowski 
- mechanik sam. w P.H.U. GAMOT auto naprawa
- z doskoku kierowca w Castorama Bydgoszcz 

Umiejętności :
-  czynne prawo jazdy kat. B (od 2015r.)
-  znajomość języka angielskiego w stopniu podstawowym
- obsługa komputera  -  pakiet MS Office
- umiejętność jazdy autem typu bus z windą lub plandeką oraz ze skrzynią automatyczną 

Dodatkowe dokumenty:
- wyrobiona książeczka zdrowia dla celów sanitarno - epidemiologicznych

Predyspozycje osobowościowe : 
- uczciwość
- pracowitość
- punktualność
- dokładność 
-wysoka  kultura osobista


„Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w dokumentach przesłanych w odpowiedzi na ofertę pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji prowadzonego przez Express Sp. z o.o. sp.k. oraz Traficar Sp.z o.o. z siedzibą w Krakowie zgodnie Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Ogólne Rozporządzenie O Ochronie Danych)"
