
Doświadczenie zawodowe

10.2021 - 03.2022 [6 mies.]
Kurier - dostawca / Stava - oddział Warszawa Wola / Warszawa

Krótki opis stanowiska:
Odbiór posiłków od współpracujących restauracji, a następnie ich dostarczenie
do klienta

08.2021 - 12.2021 [5 mies.]
Kurier rowerowy/skuterowy / Lisek.app / Warszawa

Kontakt
Krótki opis stanowiska:
E-mail: Kompletowanie koszyka zakupów klienta, dostarczanie pod wskazany adres
D>OOOOYOAYKAYKAYK YA rowerem elektrycznym lub skuterem
Telefon. 08.2021 - 11.2021 [4 mies.]
OOOOSE, Informator / Zarząd Transportu Miejskiego w Warszawie / Warszawa
Data urodzenia: RE ,
24.09.2002 KrÓLKi opis stanowiska: RE , RY R
Informowanie pasażerów o utrudnieniach w kursowaniu pojazdów komunikacji
Miejscowość: miejskiej, pomoc w znalezieniu optymalnej trasy dojazdu
Warszawa
06.2021 - 07.2021 [2 mies.]
Dostawca / Centrala Farmaceutyczna CEFARM / Warszawa
Umiejętności Krótki opis stanowiska:
Załadunek, dostawy leków pojazdem chłodnią, prowadzenie niezbędnej
, Prawo jazdy kat. B dokumentacji

, Jazda pojazdem typu BUS
, Praca pod presją czasu
„Znajomość topografii aglomeracji
warszawskiej Krótki opis stanowiska:
Obsługa lokomotyw manewrowych, przyjęcia i wyprawianie składów, proste
prace warsztatowe

05.2021 - 05.2021 [1 mies.]
Praktykant szkolny / PKP Intercity / Warszawa

Języki 01.2021 - 04.2021 [4 mies.]

Kierowca - kurier/pomocnik kuriera / DPD Polska / Warszawa
angielski: poziom średnio

Krótki opis stanowiska:
zaawansowany

Załadunek pojazdu, doręczanie i odbiór przesyłek od klientów
polski: poziom ojczysty

Wykształcenie

09.2018 - obecnie [3 lata 8 mies.]

Technikum nr 7 w Zespole Szkół im. inż. S. Wysockiego, d. "Kolejówka"
Specjalizacja: Technik elektroenergetyk transportu szynowego

Poziom wykształcenia: średnie

Szkolenia, kursy, certyfikaty

Kwalifikacja zawodowa EE.28 - Montaż i eksploatacja środków transportu
szynowego
Kwalifikacja zawodowa EE.27 - Montaż i eksploatacja sieci zasilających oraz
trakcji elektrycznej

Zainteresowania

Motoryzacja-samochody osobowe wyprodukowane po roku 1995
Kolejnictwo-obsługa nowoczesnego taboru kolejowego
Podróże samochodowe

w/ Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w dokumentach przesłanych w odpowiedzi na ofertę pracy
dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji prowadzonego przez Express Sp. Z o.o. sp.k. oraz Traficar Sp.Z 0.0.
z siedzibą w Krakowie zgodnie Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016
r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu
takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Ogólne Rozporządzenie O Ochronie Danych)
Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji prowadzonych przez Express Sp. Z
0.0. sp.k. oraz Traficar Sp.Z 0.0.
Wyrażam zgodę na udostępnienie moich danych dla spółek powiązanych kapitałowo i właścicielsko z Express Sp. Z 0.0.
sp.k. oraz Traficar Sp.z 0.0. przez okres 1 roku od daty przesłania niniejszego dokumentu. Lista spółek znajduje się pod
adresem: www.holding1.pl
