
Curriculum Vitae

Data urodzenia: 10.02.1995
Miejsce urodzenia: Warszawa
Adres: Ul. Kulczyńskiego 8/35 02-777 Warszawa
Telefon:
Email: gmail.com

WYKSZTAŁCENIE :

2011 2013 Zasadnicza szkoła zawodowa im. prof. Eugeniusza Pijanowskiego
2008 — 2011 Gimnazjum nr 93 im. Księżnej Izabeli Czartoryskiej

Cele Zawodowe:

- Zdobywanie nowszych umiejętności „oraz kształcenie się

Doświadczenia:

- Przeprowadzanie badania rynku produktów

- Przedstawiciel handlowy w centrum sprzedaży bezpośredniej
- Kierowca w wypożyczalni samochodów „„Abacus”

- Kucharz w restauracji Vapiano

Umiejętności:

- dobra znajomość pakietu Microsoft Office

- bardzo dobra obsługa komputera, znajomość systemów operacyjnego Windows XP,
Windows Vista, Windows 7

- Prawo jazdy kategorii B

Języki Obce:

Język Angielski: W piśmie i rozmowie - Dobry

Zalety Osobiste:

- Uczciwość

- Punktualność

- Dokładność

- Łatwość w nawiązywaniu kontaktów
- Umiejętność pracy samodzielnej

- Nie palący

Zainteresowania i hobby:

- Boks- Literatura , Muzyka , Sport

"Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych do
realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dn. 29.08.1997 roku o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, po.
883)".
