
© Kościuszki 5, 3, 05-092 Łomianki

Wykształcenie

Zawodowe wrz 2008 — cze 2011

Zasadnicza Szkoła Gastronomiczna, Warszawa

Doświadczenie zawodowe

Kierowca/kKurier
Poczta Polska, Warszawa

Pracowalem bardzo duzo lat jako kurier przez prawie pelne 7 lat
mam duze doswiadczenie w prowadzeniu busów oraz pracy pod
presja jak to wiadomo u kurierow

moje zalety to starannosc rzetelność dbanie o samochod powiezony
staram zawsze dac z siebie wszystko wczesniej pracowalem troche
jako magazynier w magazynach Rabena nie uwzgledniam tego w cv
poniewaz niestety bylem zatrudniony przez 2 tyg. Pozniej niestety nie
potrzebowali pracownikow i zostalem zwolniony teraz od sierpnia
2021 do lutego 2022 pracowalem jako monter placow zabaw i
trampolin zaagranica tez duzo musialem jezdzic busem do
zagranicznych miast gdzie mielismy zlecenia.

maj 2014 - sie 202]

Profil

Jestem mlodym czlowiekiem pracowitym staram sie szybko uczyc
nowych zadan mam pasje w zyciu lubie gotowac jestem po szkole
gastronomicznej zawsze myślałem ze bede pracowal w zawodzie ale
jednak bardziej chyba wole jezdzic samochodami dlatego bardzo
dlugo bylem kurierem dla poczty polskiej posiadam ksiazeczke
sanepidu poniewaz gdy chodzilem do szkoly byla wymagana od
kazdego ucznia ciezko jest sie opisac ale chociaz w krotkich
zdaniach opisalem lekko siebie :)

Kursy

Uprawienia na wózki widłowe sty 2012

Uprawnienia robilem juz dawno ale umiejetnosci mam dobre na
wozkach widlowych

Dane osobowe

Data urodzenia
31 października 1991

Miejsce urodzenia
Warszawa

Prawo jazdy
Kat.B

Płeć
Mężczyzna

Obywatelstwo
Polska

Stan cywilny
Stan wolny

Umiejętności

Kierowca samochodu
osobowego oraz Busa do
3,5T.

Je |
Umiejętność obsługi

Komputera
|

Języki

Język Angielski

Hobby i
zdinteresowania
EM Piłka Nożna

M Muzyka
M Filmy

E Gotowanie

Cechy

EM Solidny

M zaangażowany
E Sumienny

EM Punktualny
„Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych
osobowych zawartych w dokumentach
przesłanych w odpowiedzi na ofertę pracy
dla potrzeb niezbędnych do realizacji
procesu rekrutacji prowadzonego przez
EXPRESS spółka z ograniczoną
odpowiedzialnością Sp.k. z siedzibą w
Krakowie zgodnie Rozporządzeniem
Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)
2016/67/79 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w
sprawie ochrony osób fizycznych w
związku z przetwarzaniem danych
osobowych i w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia
dyrektywy 95/46/WE (Ogólne
Rozporządzenie O Ochronie Danych)”

Informujemy, że Administratorem danych
jest EXPRESS Sp. z o.o. Sp. k. w Krakowie
przy ul. Rzemieślniczej 26, 30 — 403
Kraków. Dane zbierane są dla potrzeb
rekrutacji. Ma Pani/Pan prawo dostępu do
treści swoich danych oraz ich poprawiania
i usuwania. Podanie danych w zakresie
określonym przepisami ustawy z dnia 26
czerwca 19/4 r. Kodeks pracy oraz aktów
wykonawczych jest obowiązkowe.
Podanie dodatkowych danych osobowych
jest dobrowolne.
