
Wrzeciono 6/52
01-951 Warszawa
tel. 
e-mail: @gmail.com


Doświadzcenie:
Magazynier, Sklep Real
Gru 2012 - Mar 2013
(Przyjmowanie oraz wydawanie dostaw.
 Kontrola jakości. Liczenie towaru.)

Merchandiser, Auchan
Maj 2013-Cze 2014
(Dbanie o ekspozycje danego produktu, 
wykładanie towaru danego produktu, 
dbanie o prawidłowe ułożenie produktu)

Kasjer/Sprzedawca, Żabka
Maj 2015- Cze 2015
(Obsługa klientów, 
Kasowanie towarów, 
dbanie o prawidłową ekspozycje towaru.)

Magazynier, DSV Solutions
Maj 2015-Wrz 2015
(Kompletowanie zamówień, 
Załadunek i rozładunek dostaw, 
liczenie towaru,
 porządkowanie hal produkcyjnych i magazynowych.)

Kierowca/Kurier, DHL
Wrz 2015-Gru 2015
(Sortowanie przesyłek, załadunek na samochód, rozwożenie przesyłek do klientów, odbiór przesyłek od klientów, rozliczanie się z pobrań, rozładunek odbiorów na magazyn.)

Konfekcjoner, THR Partner
Wrz 2016-Lip 2017
Kompletowanie zamówień. praca ze skanerem.

Kierowca/Dostawca, NovaSushi
Mar 2019-Maj 2019
(Dostawy zamówień, 
obsługa klienta, kontakt z klientem.)

Kierowca/Pracownik fizyczny, Kelly Bros 
Maj 2019-Lis 2019
(Kierowanie samochodem typu bus, 
praca przy modernizacji i wymiana kanalizacji wodnej.)

Kierowca/Dostawca, Projekt Sushi
Gru 2019- do obecnej chwili
(Dostawa zamówień do klientów, obsługa klientów.)

Umiejętności:
    Biegła obsługa komputera
    Prawo jazdy kat. B
    Niezawodność
    Poważne podejscie do powierzonych zadań
    Komunikatywność
    Umiejętność pracy w zespole
    Szybkie uczenie się 
Zainteresowania:
    Motoryzacja
    Elektronika
    Informatyka
    Podróżowanie
    Sport

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych, w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie stanowisko.


