
25.06.1999

nr tel. EGZGZGZĄ

ul. Gedymina 11 / Gdynia
Doświadczenie:

e DB Schenker Tamworth (UK) - Magazyn logistyczny z akcesoriami kuchennymi (2017r)

e Bond International Tamworth (UK) - Magazyn logistyczny z oponami (2018r)

e Douglas, Auchan, Rossmann Gdynia — Ochrona obiektu (2018r-2020r)

e Bring Express Stavanger (Norwegia) - Kurier (2019r)

e Jack Wills Sheffield (UK) - Magazyn logistyczny z odzieżą - biuro (2019r)

e City Burger Sheffield (UK) - Przyrządzanie burgerów i dostarczanie zamówień do klientów
(2019r)

e Logo Trójmiasto - Obsługa hulajnóg elektrycznych (2019r)

e  SurfBurger Gdańsk - Przyrządzanie burgerów (2020r)

e DPD Grudziądz — Kurier (2020r)

e KFC Delivery Gdynia — Dostawca (2020r-2021r)

e Catering Cento Sopot — Dostawca w Domu Opieki Społecznej (2021r)

Edukacja:

Licencjat w WSAIB im. Eugeniusza Kwiatkowskiego, Wydział Prawa i Administracji, na
kierunku Bezpieczeństwo Wewnętrzne. Studiuję dziennie w Akademii Marynarki Wojennej.
Umiejętności:

e Obsługa programów Office (m.in. Excel, Word)
e Prawo jazdy kat. B (od 2017r czynny kierowca osobowe i bus)
e Obsługa wózków widłowych

e Szkolenie o ochronie obiektów

e Znajomość topografii Trójmiasta

e Obsługa systemów hulajnóg elektrycznych

e Kurs nurkowania

e Sternik motorowodny

e Aktualna książeczka sanepidowska

e  Wtrakcie kurs z j.angielskiego (C1)

e Ratownik Medyczny KPP
Zainteresowania:

e Kolekcjonowanie autografów

e Sporty walki

e  Resell obuwia

e  Wolontariusz w schronisku dla zwierząt
e Strzelnica

e Nurkowanie

Szanowni Państwo, jestem osobą młodą i energiczną, swoją pracę wykonuje skwapliwie.
Każdą powierzoną mi pracę nie wykonuje w sposób powierzchowny, jestem skrupulatny. Lubię gdy
dookoła mnie jest wszystko zaplanowane i staram się ten plan rzetelnie wykonywać. Dużo pracy w
ciągu całego dnia jest dla mnie atutem, rzadko kiedy mam czas na odpoczynek, a nawet jeśli mam to
z niego nie korzystam, ponieważ preferuję w tym czasie generować pieniądze, tym samym
wzbogacać zarówno firmę jak i siebie. Jestem człowiekiem rzeczowym, lubuję się w kontaktach
interpersonalnych z ludźmi. W ostatniej pracy osiągałem najlepsze statystyki dostarczonych posiłków
względem czasu. Wiem jak rozmawiać z klientem, za każdą zwłokę, nawet najmniejszą i nie z mojej
winy zawsze przepraszam.
