
Kontakt

E-mail:
Telefon:

Data urodzenia:
18.04.1992
Miejscowość:
Bydgoszcz

Umiejętności

„bezproblemowe zarządzanie
czasem pracy

„obsługa komputera i urządzeń
peryferyjnych

„ prawo jazdy kat. B wraz z
doświadczeniem praktycznym

„ praca w zespole

. analityczne myślenie

Języki

angielski: poziom średnio
zaawansowany

Przez około 8 lat pracowałem jako kierowca/dostawca zakupów internetowych w
delikatesach spożywczych. Znam topografię Bydgoszczy, okolic. Posiadam
doświadczenie jako kierowca samochodów dostawczych. Oprócz dostawcy,
pracowałem również jako kompletujący zamówienie. Znam doskonale specyfikę tej

pracy.

Doświadczenie zawodowe

09.2016 - obecnie [5 lat 7 mies.]
Starszy Technik ds. aparatury medycznej / 10 Wojskowy Szpital Kliniczny
/ Bydgoszcz

10.2011 - 10.2019 [8 lat 1 mies.]
Kierowca/Kurier / Delikatesy Spożywcze / Bydgoszcz

Wykształcenie

10.2011 — 06.2015 [3 lata 9 mies.]

Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w
Bydgoszczy

Kierunek: inżynieria biomedyczna

Specjalizacja: Techniczny doradca medyczny

Poziom wykształcenia: inżynier

Szkolenia, kursy, certyfikaty

Uprawnienia SEP

Dodatkowe informacje:
Uprawnienia SEP w zakresie eksploatacji elektryczne oraz energetyczne(cieplne)
tj. G1 i G2.

Zainteresowania

Sport, motoryzacja, technika

v/ Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji prowadzonych przez Express Sp. z

0.0. sp.k. oraz Traficar Sp.Z 0.0.

Wyrażam zgodę na udostępnienie moich danych dla spółek powiązanych kapitałowo i właścicielsko z Express Sp. Z 0.0.
sp.k. oraz Traficar Sp.z 0.0. przez okres 1 roku od daty przesłania niniejszego dokumentu. Lista spółek znajduje się pod

adresem: www.holding1.pl
