
Kontakt

E-mail:
OOOO
Telefon:

Data urodzenia:
30.06.1998

Miejscowość:
Warszawa

Języki

angielski: poziom zaawansowany
niemiecki: poziom podstawowy
francuski: poziom podstawowy

holenderski: poziom podstawowy

Doświadczenie zawodowe

09.2019 - obecnie [2 lata 5 mies.]
Nauczyciel gry na gitarze / Warszawa

03.2019 - 01.2022 [2 lata 11 mies.]
Koordynator Pracowników/Logistyk / Nesco B.V. / Boekel - Holandia

Krótki opis stanowiska:

Planowanie i realizacja procesu rekrutacyjnego. Dbanie o zaopatrzenie,
planowanie procesu produkcyjnego. Przeprowadzanie analiz systemu
logistycznego, oraz przedstawianie propozycji określonych zmian w celu
poprawienia wydajności.

07.2018 - 03.2019 [9 mies.]
Ekspert ds. zakupów / Salon muzyczny Riff / Warszawa

Krótki opis stanowiska:

Doradztwo w zakresie sprzętu muzycznego. Podpisywanie umów ratalnych i
leasingowych. Obsługa sklepu internetowego. Obsługa systemu zarządzającego
zatowarowaniem. Kontakt z dystrybutorami.

07.2017 - 07.2018 [1 rok 1 mies.]
Przedstawiciel Handlowy/Team leader / Learn 8.Earn / Warszawa

Krótki opis stanowiska:

Koordynowanie pracowników. Przeprowadzanie procesów rekrutacji. Sprzedaż
paneli fotowoltaicznych, ubezpieczeń AXA Assistance, LUXMED, umów gazowych
oraz prądowych. Obieg dokumentacji w biurze. Codzienne motywacyjne
szkolenia pracowników.

Wykształcenie

09.2014 - 04.2017 [2 lata 8 mies.]
LO Sejny
Poziom wykształcenia: średnie

Szkolenia, kursy, certyfikaty

06.2019
Internet miejscem handlu
Organizator: Akademia rozwoju

06.2016
Prawo jazdy kat. B

Zainteresowania

Muzyka, Formuła 1, Książki kryminalne, Fotografia/Filmowanie
w. Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji
zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony
osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
