DANE OSOBOWE
Imię i nazwisko:                          
Adres zamieszkania:                  
Data i miejsce urodzenia:           
Telefon komórkowy:                   
e-mail:                                         

DOśWIADCZENIA  ZAWODOWE
                                                                               
01/07/2014 - 01/09/2014
Sprzedawca biletów | Sais Temple tour bus , Agrigento, Włochy
Sprzedawałem turystom bilety i informowałem ich o zwiedzaniu miasta turystycznym autobusem.
08/07/2014 - 08/06/2016
Współpracujący dziennikarz Gazeta La Sicilia (Sycylia) Agrigento, Włochy 
Wysyłałem artykuły do ​​redakcji na tematy związane z turystyką i szkolnictwem.

01/07/2016 - 01/09/2016
Sprzedawca biletów  dla firmy City Sightseeing Kraków Hop On - Hop Off Bus Tour , kraków 

17/8/2017  -  09/07/2019
Obsługa klienta dla Teleperformance Polska, Warszawa , 
Pracowałem dla polskiej firmy Teleperformance, gdzie odpowiadałem  za włoską obsługę klienta, ponieważ pracowałem we włoskim dziale. Pomagałem włoskim klientom, którzy prosili o informacje na temat ich zamówień przez telefon, email, twitter, whatsapp i czat.
13/07/2019   -  13/08/2019                                                                                                                                                                            Recepcja turystyczna                                                                                                                                                                  Pracowałem w Agrigento w Dolinie świątyń dla stowarzyszenia FAI które chroni I wzbogaca dziedzictwo sztuki i natury. W szczególnosci pracowałem w ogrodzie Kolymbetry obok kasy biletowej , sprawdzałem bilety turystów i informowałem ich o tym co można zwiedzać w ogrodzie w języku polskim, francuskim, angielskim, hiszpańskim i włoskim.
 01/10/2019  -- 31/03/2020                                                                                                                                                        HR specialist Tier 1                                                                                                                                              Pracowałem na stanowisku HR Tier 1 w firmie farmaceutycznej `'Elanco''. Byłem odpowiedzialny za zadania dotyczące centrum telefonicznego. Pracę swoją wykonywałem za pośrednictwem wielu kanałów komunikacyjnych przy współpracy z pozostałymi pracownikami a jej wyniki raportowałem do moich przełożonych. Moim zadaniem było rozstrzyganie zapytań dotyczących zasobów ludzkich zgodnie z ustalonymi umowami o gwarantowanym poziomie usług. Ponadto do moich obowiązków należała gruntowna znajomość globalnego procesu firmy, monitorowanie informacji na temat stanu pracowników przedsiębiorstwa w tym funkcji biznesowych i geografii. Dodatkowo dbałem oto aby wszystkie wewnętrzne, lokalne oraz krajowe obowiązujące przepisy prawa lub wymagania były spełnione w odniesieniu do wsparcia procesów HR. 
Moje obowiązki wykonywałem w sposób rzetelny oraz profesjonalny w odniesieniu do odbiorców wewnętrznych jak i klientów.

  Firma dała mi również możliwość uczenia się systemów biznesowych Workday i ServiceNow.
03/08/2020                                                                                                                                                                                 Inside sales representative                                                                                                                                                         Obecnie pracuję w Warszawie dla firmy N3/Accenture.                                                                                                                   Do moich obowiązków należy codzienna skuteczna komunikacja z klientami przez telefon, wykonywać ponad 50 połączeń dziennie i poświęcać na telefon około 2 godzin dziennie. Należy zidentyfikować i określić kluczowe aspekty potencjalnego klienta, profilować klientów i poprawnie dokumentować w odpowiednich narzędziach, generować nowych potencjalnych klientów dla Microsoftu.   
Wsparcie jest natomiast mimo wszystko przebiega w bardzo przyjaznej i profesjonalnej atmosferze. Manadżerowie są pod tym względem bardzo wyrozumiali. Kiedy zacząłem pracować dla tej firmy dostałem możliwość nauczenia się obsługi systemów dzięki kursom online.                                       
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               EDUKACJA  I  SZKOLENIA
13/9/2012 - 19/5/2016                                                                                                                                                                              Dyplom ukończenia szkoły średniej  Liceum lingwistyczne Leonardo Da Vinci, Agrigento  - Włochy.                                         Pięcioletni kurs koncentruje się na nauce języków: francuskiego, niemieckiego i angielskiego z wysoko wykwalifikowanymi native speakerami  i przebywa za granicą.                                                                                    

28/9/2016 - 17/5/2017                                                                                                                                                                            Uczelnia wyższa (ukończyłem pierwszy rok)  Uniwersytet mediacji  lingwistycznej  Masterly,Palermo  -  Włochy
Uniwersytet ma na celu przygotowanie uczniów do zmierzenia się ze światem pracy w dziedzinie mediacji językowej.
Wykonywałem tłumaczenia pisemne i ustne.

UMIEJęTNOśSCI
Języki:  angielski C1, francuski C1, hiszpański C1, Polski C1, Włoski C2, niemiecki A1                                                                                   
Dobra znajomość obsługi komputera i systemu Windows. Jestem także w stanie korzystać z programu Excel, SAP,  MS Office,  Dynamics 365, PowerPoint, Salesforce, z social media. 
Inne umiejętności:  lubię czytać, uczyć się  języków obcych, pływać, słuchać muzyki, jeździć na łyżwach, na rollkach, podróżować, grać w tenisa i w siatkówkę.
Umiem korzystać z systemów biznesowych Workday i ServiceNow.
Posiadam prawo jazdy B i umiem prowadzić samochód  i motocykl.




`'Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu rekrutacji zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych)". „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych również na potrzeby przyszłych rekrutacji".

