Jestem osobą zorganizowaną, która pracuje z odpowiedzialnością, szanując linie hierarchiczne i angażując się w misję i wizję firmy. Proaktywna, zorientowany na wyniki, pewna siebie i otwarta na wszelkiego rodzaju wyzwania. Posiadam silne umiejętności interpersonalne jestem osoba odpowiedzialna, zdolna do pracy pod presją i terminowością.

Doświadczenie:
05.2007  -  obecnie 
DSV Solutions Ltd. (Kurt Geiger) -Team Leader Thrapston Wielka Brytania
 Sporządzanie raportów dla managera dotyczących produktywności zespołu zarówno dziennego jak i tygodniowego
 Kierowanie zespołem w celu zapewnienia sprawnej pracy magazynu w realizacji celu biznesowego 
 Rozwijanie zespołu poprzez koncentrację na indywidualnych wymaganiach dotyczących wydajności i wsparcia w celu osiągnięcia wysokich standardów przy jednoczesnym pielęgnowaniu kultury bezpiecznej pracy
 Planowanie dziennych targetów oraz doprowadzanie do ich pełnej realizacji 
 Korespondencja e-mail z działem zakupu oraz z klientami indywidualnymi 
 Prowadzenie treningów dla nowozatrudnionych 


09.2006 - 05.2006
MEM Recruitment Wellingborough  -  doradca klienta 
 Obsługa klienta w branży obuwniczej  
       Rozpatrywanie reklamacji 
       Realizacja zamówień online 
       Kontrola jakości świadczonych usług
Edukacja:

10.2020 - obecnie 
Wyższa Szkoła Zarządzania i Bankowości w Krakowie 
 Finanse i Bankowość
09.2000  -  05.2005 
Liceum Ekonomiczne im. Oskara Langego w Jaśle
 Bankowość
Umiejętności:
 Znajomość systemów magazynowych 
 Znajomość systemu MS Office 
 Znajomość podstawowych zagadnień księgowych 
 Prawo jazdy kat. B
 Znajomość języka angielskiego w stopniu bardzo dobrym
Certyfikaty:
 OCR Level 1 & 2 Award in IT User Skills (ITQ)
 Oplex Career - Level 2 Payroll System 

Hobby:
 Podróże oraz poznawanie innych kultur
 Wspinaczka górska






--------------------------------------------------------------------------------
   
--------------------------------------------------------------------------------
   Wyrażam zgodę na przetwarzanie [moich danych osobowych] przez [nazwa [firmy] w celu prowadzenie rekrutacji na aplikowane przeze] [mnie stanowisko]
