

CURRICULUM VITAE

Telefon:	 
E-mail:	  
Adres:	  


Profil zawodowy

Jestem doświadczonym menadżerem z zakresu obsługi klienta i sprzedaży,  zaangażowanym  w działania ukierunkowane na rozwój klientów i biznesu. 
Zarządzałam zespołami ludzkimi, rekrutowałam i wdrażałam pracowników. 
Budowałam, wprowadzałam  i optymalizowałam procesy związane ze sprzedażą, obsługą klienta i zarządzaniem jakością,  co bezpośrednio wpływało na podniesienie efektywności, generowanie zysków i  optymalizacje kosztów operacyjnych.
Jestem osobą kreatywną, nie boję się wyzwań,  jestem skoncentrowana na realizacji zadań. Zmiany mnie motywują, pozytywnie podchodzę do nowości, potrafię pracować pod presją czasu, celu i wyników. 
Jestem maratończykiem ale lubię też sporty zespołowe  -  ludzie i wyzwania mnie uskrzydlają. 

Doświadczenie

Gupa CE-MA                                                                                                                      02. 2021 -  31.08.2021
Firma logistyczno-transportowa
Stanowisko: Menadżer ds. Transportu i Obsługi Klienta

Kluczowe obowiązki
 Zarządzanie zespołami obsługi klienta i kurierów; dbanie o utrzymywanie wysokiej motywacji pracowników
 Zarządzanie procesami obsługowymi: sprzedaż, obsługa bezpośrednia, obsługa reklamacyjna
 Kontrola efektywnego wykorzystania taboru samochodowego, poprzez analizę i weryfikację proponowanych tras dostaw
 Zarządzanie procesami logistycznymi, załadunki, rozładunki, terminowość i kompletność dostaw
 Zapewnianiem przebiegu procesów zgodnych z obowiązującymi procedurami wewnętrznymi oraz przepisami prawa polskiego
 Odpowiedzialność za wysoką jakość obsługi, terminowość i kompletność dostaw
 Wdrażanie i optymalizacja procesów i procedur w zakresie obsługi klienta
zapewnianie ciągłości obsługi oraz dostaw
Markflor                                                                                                                                   05.2019  -  07.2020
Firma ogrodnicza
Stanowisko: Specjalista ds. Obsługi Klienta

Kluczowe obowiązki
 Zarzadzanie dostawami roślin od europejskich oraz krajowych dostawców. 
 Optymalizacja procedur i procesów sprzedażowych. 
 Realizacja ekologicznych i funkcjonalnych projektów nasadzeniowych u odbiorów komercyjnych i indywidualnych. 
 Zapewnienie i kontrola jakości materiału roślinnego.
 Doradztwo w projektowania zrównoważonych terenów zielonych.

Główne osiągniecia:
 Współudział w implementacji programów ERP-ENOVA oraz OPTIMA, dzięki czemu  władze firmy uzyskały szybki dostęp do informacji  finansowych a praca zespołu została usprawniona. 
 Opracowałam i  wdrożyłam procedury  Unii Europejskiej dotyczące zabezpieczenia materiału roślinnego przed regulowanymi agrofagami roślinnymi.
 Zainicjowałam i skoordynowałam  działania związane z urzędową rejestracją firmy.  
 Stworzyłam cyfrowy katalog produktów w programie Enova, dzięki czemu klienci i pracownicy otrzymali dostęp on-line do katalogów, co przełożyło się na znaczący wzrost sprzedaży. 
Armatura Kraków                                                                                                                  08.2017  -  11.2018
Przedsiębiorstwo produkcyjne
Stanowisko : Menadżer Działu Obsługi Klienta

Kluczowe obowiązki
 Zarządzenie działem obsługi klienta i sprzedaży. 
 Realizacja zadań sprzedażowych. 
 Optymalizacja i wdrażanie procesów i procedur w zakresie obsługi klienta i sprzedaży. 
 Rekrutacja i wdrożenie nowych pracowników. 

Główne osiągnięcia
 Zaprojektowałam i wdrożyłam standardy obsługi klienta i kontroli sprzedaży w obszarze od składania zamówień do realizacji. Dzięki temu pozyskano szybki dostęp do precyzyjnej  informacji o ilości i stanie zamówień. 
 Rozbudowałam platformę do zarządzania reklamacjami wprowadzając nowe funkcjonalności. Dzięki temu klienci otrzymali szybki wgląd w stan reklamacji, firma zaś statystyki dotyczące procesu.
 Napisałam i wdrożyłam skrypty postępowania oraz monitoring jakość obsługi telefonicznej i  mailowej. Dzięki temu wzrosła satysfakcja klientów i zmniejszyła się ilość reklamacji.  
 Opracowałam i wprowadziłam mierniki jakości i produktywności  (KPI), co przełożyło się na wzrost ilości zamówień oraz skrócenie czasu obsługi. 
 Zbudowałam i wdrożyłam sprzedażowy system motywacyjny uwzględniający jakość, ilość i wartość sprzedaży.  Przełożyło się to na 20% wzrostu sprzedaży.
 Zaprojektowałam i zaimplementowałam procedurę identyfikacji i prewencji wyłudzeń, co uchroniło firmę przed stratami finansowymi  ze strony nieistniejących podmiotów gospodarczych.
 Brałam aktywny udział w projektach inicjując zmiany w obszarze obsługi klienta w połączeniu z  działami planowania, logistyki, sprzedaży oraz działami produkcyjnymi.
Admiral Tax LTD                                                                                                                     11.2014  - 04.2017
Usługi Księgowe
Stanowisko: Menadżer Biura Obsługi Klienta

Kluczowe obowiązki
 Budowa od podstaw zespołu obsługi klienta.
 Zarzadzanie i kontrola jakości obsługi klienta i sprzedaży w zakresie usług bookkeeping, payroll, HR.
 Audyt i optymalizacja procesów. 
 Sprzedaż usług oraz pozyskiwanie nowych klientów zainteresowanych otwarciem działalności gospodarczej.
 Szkolenia i wdrażanie nowo rekrutowanych pracowników.

Główne osiągnięcia
 Opracowałam i wdrożyłam nowe procedury  i standardy obsługi klientów. 
 Wdrożyłam autorski projekt reorganizacji ról i obowiązków co spowodowało wzrost produktywności, jakości obsługi  i sprzedaży.
UPC Polska                                                                                                                               09.1998 - 02.2014
Lider rynku telekomunikacyjnego, telewizja, internet telefon
Stanowisko : Menadżer ds. Sprzedaży i Obsługi Klienta

Kluczowe obowiązki
 Zarzadzanie zespołem obsługi klienta i serwisu (ponad 40 pracowników w 4 podległych biurach). 
 Sprzedaż usług i obsługa posprzedażowa dla ponad 150 tys. klientów UPC.  
 Utrzymanie klientów (retention) i zmniejszenie wskaźnika rezygnacji (churn). 
 Rekrutacja pracowników, koordynacja szkoleń, monitoring, coaching oraz ocena pracownicza.
 Zarządzanie współpracą z podwykonawcami w zakresie instalacji i serwisów abonenckich.
 Odpowiedzialność za jakość obsługi klienta oraz instalacji w oparciu o KPI.
 Tworzenie i odpowiedzialność za roczne budżety operacyjne działu, akceptacja kosztów. 
    
Główne osiągnięcia
 Współtworzyłam i wdrożyłam projekt SIP (Sales Improvement Project), który przełożył się na wzrost sprzedanych usług przez pracowników BOK.
 Skutecznie zbudowałam i wdrożyłam procedury SOX w zakresie Order Entry, Order Fulfilment, Order Termination. 
 Byłam pomysłodawcą i współtwórcą Procedury Retention, która następnie przekształciła się w samodzielny projekt skutkujący wzrostem zatrzymanych klientów. 
 Po przejęciu operatora telekomunikacyjnego (Aster) skonsolidowałam biura
i zespoły obsługi klienta oraz zespoły instalatorsko- serwisowe wdrażając je do nowych standardów obsługi i systemów operacyjnych. 
  Wykształcenie
Studia Podyplomowe „Zarządzanie personelem", Uniwersytet Ekonomiczny w Krakowie Szkoła Przedsiębiorczości i Zarządzania, 2000
Magister geografii, Uniwersytet Jagielloński w Krakowie, specjalność: „Geografia społeczno-ekonomiczna"
Wybrane szkolenia
Rola przywódcy,  Doskonalenie kompetencji managera,  Tworzenie strategii,  Motywowanie, Delegowanie, Prawo pracy, Negocjacje 
 Znajomość języków obcych : 
Angielski: b. dobry w mowie i piśmie  (C1),  Rosyjski: średniozaawansowany, Niemiecki: podstawowy
  Zainteresowanie i hobby    :    
Maratony , biegi górskie i przeszkodowe,  nurkowanie (certyfikat Advance), fotografia
