                                       
                                       

                                       
                                       




                                       
                                       
                                       


atuty
    ZAANGAŻOWANIE
    ODPOWIEDZIALNOŚĆ
    KREATYWNOŚĆ
    DOCIEKLIWOŚĆ
    POSZERZANIE UMIEJĘTNOŚCI
wykształcenie
Liceum Ogólnokształcące 
im. H. Kołłątaja w Pińczowie (średnie)
języki obce
Język angielski
średniozaawansowany (B1)
dodatkowe umiejętności
Znajomość obsługi programu 
Sony Vegas Pro 15 
oraz pakietu MS Office
zainteresowania
Filmy, historia, psychologia, nowinki technologiczne



  profil zawodowy
 Jestem energiczną, komunikatywną i dobrze zorganizowaną osobą posiadającą międzynarodowe doświadczenie zawodowe w różnych sektorach. Komunikatywnie posługuję się językiem angielskim. 

    
  historia zatrudnienia


Sligro Food Group
 11.2019  -  03.2020
 07.2020  -  12.2020
 06.2021  -  11.2021
 Order picker
 Kompletowanie towarów zgodnie ze specyfiką zamówienia, przygotowywanie paczek do wysyłki dla klientów, kontrola zamówień, nauczanie nowych pracowników  systemu pracy.
Albert Hejin DC Zaandarm
 04.2020  -  07.2020
 Order picker
 Praca w systemie voice-pick polegająca na kompletowaniu towarów zgodnie
       z zamówieniem klienta.
Hilton Meats
                              03.2020  -  04.2020
 Production operator
 Pakowanie i przepakowywanie produktów mięsnych zgodnie z instrukcjami liderów zespołu, zapewnienie ciągłości pracy linii produkcyjnej i drobne prace pomocnicze.
Gazelle
                              03.2019  -  07.2019
 Production operator
 Zapewnienie ciągłości pracy poprzez obsługę maszyn i urządzeń produkcyjnych, kontrola jakości gotowych wyrobów, wykonywanie drobnych napraw.
Derwent FM
                              07.2017  -  09.2017
 Cleaner
                              07.2016  -  09.2016
 
 Utrzymywanie porządku w wyznaczonym rejonie, obsługa maszyn sprzątających, kontrola środków czystości.

 



