

Asystent sprzedaży
Asystent sprzedaży z ponad 3 letnim doświadczeniem zawodowym w szybko rozwijającej się firmie Epicentr. Proaktywny, zorientowany na klienta asystent sprzedaży z udanym doświadczeniem sprzedażowym i pozytywnym, pewnym podejściem. Dobrze rozwinięte umiejętności budowania relacji opartych na zaufaniu z klientami oraz szybkiego reagowania na ich potrzeby i prezentowania najbardziej trafnych produktów i usług. Potrafi dobrze pracować zarówno w zespołach, jak i z własnej inicjatywy, z udokumentowanym doświadczeniem w usprawnianiu procesów. Odporny i pewny siebie, dobrze sprawdza się pod presją.
		Dane osobiste
Telefon

E-mail

Lokalizacja 

Data urodzenia


Umiejętności
Efektywność
Ukrainian                
Russian
Access Database
PowerPoint          
Word                    
Excel                    
Outlook                 
Polski
Angielski 







Doświadczenie


05.2017 - 11.2020

   Asystent sprezdaży 
  Epicentr, Ukraine, Kiev



            doradztwo dla klientów
            odbiór i kalkulacja towaru
            sprzedaż towarów
            ewidencjonowanie
            pakować towary, wydawać zakupy
            praca przy kasie
            raportowanie kasowe
            dostawa gotówki do inkasenta
            udział w inwentaryzacji
            Interakcja z małym biznesem









	


01.2021 -
08.2021
01.2021 - 08.2021

Pakowacz CROWN PACKAGING POLSKA SP Z.O.O, Poland, Goleniow





	Kontrola jakości produktu.
Opakowanie produktu
Realizacja produkcji planowanych zamówień
Pomoc w naprawie i konserwacji sprzętu
Rozwiązywanie prostych problemów technicznych
	
	
                                                                               




Edukacja

Uniwersytet Ekonomiczny ta Prawa M.P. Saya  -  Kropywnicki, Ukraine.
Licencjat, Technik-programista

09.2015 -
06.2019







