


CURRICULUM VITAE

Dane personalne:

Imię i nazwisko:

Data i miejsceurodzenia:

Adres zamieszkania:

Telefon, e-mail:

Wykształcenie:

Ukończone szkoły:Liceum ogólnokształcące:

Kuulosaaren Yhtioskoulu Helsinki(matura) -1989r.

Uniwersytet ŁódzkiWydział Ekonomiczno-

Socjologiczny (magister ekonomii) – 1999r.

Doświadczenie zawodowe: Biuro Tłumaczeń „Text Service”-
tłumaczenia

z jęz. angielskiego na polski i odwrotnie- 1995-1996

PKO BP S.A– inspektor, analityk, obsługa klienta -

2000 (styczeń) – 2005 (lipiec)

Urząd Skarbowy Łódż-Górna –inspektor -

przygotowanie, analiza i wprowadzanie do systemu

wniosków o VAT – 2006 (luty) – 2006 (sierpień)

Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów-

specjalista – indywidualne sprawy konsumenckie,

prowadzenie postępowań antymonopolowych

dotyczących praktyk ograniczających konkurencję -

2007 (czerwiec) – 2008 (styczeń)

Wojewódzki Inspektorat Inspekcji Handlowej-

inspektor – mediacje w sporach konsumencki -

2008 (wrzesień) – 2010 (marzec)

Tłumaczenia z jęz. angielskiego– 2010 – 2013

Skórimpex So. Z o.o. -handlowiec, redagowanie pism,

korespondencja w jęz. angielskim, prace biurowe –

2012 (listopad) – 2017 (marzec) , likwidacja Spółki 2017r.

OpsTalent Sp. z o.o. sp. k.- telefoniczna i mailowa obsługa

klienta (posprzedażowa) - 06.07.2021 – 31.08.2021

FUJITSU –IT sevice desk – rozwiązywanie problemów

technicznych klientów przez telefon (tel. komórkowe, laptop)

Odbyte kursy– Kurs Państwowy do Rad Nadzorczych,

Kurs Państwowy Syndyka Masy Upadłościowej, Kurs

Agenta Ubezpieczeniowego (uprawnienia KNUiFE)

Języki obce– angielski (egzamin państwowy )– ojczysty

fiński (egzamin państwowy) – dobry

Obsługa komputera– MS OFFICEWORD EXCEL

POWERPOINT , POLTAX

