
tel.: Nowowiejska 34/12
e-mail: 50-315 Wrocław
data ur.: 18.11.1987 Q dolnośląskie, Polska

PODSUMOWANIE ZAWODOWE

Solidny i sumienny pracownik, stale podnoszący swoje umiejętności.

DOŚWIADCZENIE

2018.05 - 2019.05 _ Kierowca Międzynarodowy
PHU Piotr Wrześniak,
2016.01 - 2018.04 Kierowca Międzynarodowy
Dask sp. z o.o.
e dostarczanie towaru do klientów na zlecenie firmy

2013.04 - 2015.04 monter podłóg
Drewland (Euromasters)
e Montaż podłóg drewnianych (Parkiet, deska barlinecka, panele podłogowe)

2011.07 - 2012.09 Magazynier
Inter Cars S.A.
e Praca na magazynie z częściami motoryzacyjnymi

e Kontrola stanów magazynowych i dbanie o porządek na magazynie
2009.03 - 2009.10 Magazynier

Oleofarm s.c.

e obsługa programu Subiekt GT
e kontrola stanów magazynowych
e kontrola wysyłkowa

2006.08 - 2008.09 pracownik spedycji
Torfarm S.A.

e Przyjmowanie gotowych zleceń dla aptek na spedycje
e drukowanie listów przewozowych dla kierowców
e prowadzenie dokładnej dokumentacji przewozowej dla głównego dyspozytora Hurtowni

EDUKACJA

01.2003 - 01.2006 _ZSTIE Liceum Profilowane nr XIX we Wrocławiu
b/d - elektronika
Szkoła zakończona maturą.

JĘZYKI

język angielski (© © © © O zaawansowany
język rosyjski G© OOOO podstawowy
język niemiecki © OO OO podstawowy

UMIEJĘTNOŚCI

Bardzo dobra znajomość obsługi komputera

programy magazynowe SAP, SUBIEKT GT,

Znajomość gospodarki magazynowej i elementów Logistyki Bardzo dobra znajomość branży motoryzacyjnej

systemy operacyjne, pakiet MS Office, Internet, konfiguracja systemu windows i sieci.

Znajomość procedur reklamacyjnych, rozpatrywanie reklamacji, przyjmowanie towarów ze zwrotów oraz ich kontrola przed wprowadzeniem na stan magazynowy.

Kreatywność oraz ciągłe podnoszenie swoich umiejętności Bardzo dobra umiejętność nawiązywania kontaktów z ludźmi i otoczeniem
Prawo jazdy kat. B od Kwietnia 2008 r. Książeczka zdrowia do celów sanitarno-epidemiologicznych Obsługa wszelkiego rodzaju elektronarzędzi

ZAINTERESOWANIA

motoryzacja, elektronika, budownictwo, najnowsze technologie, sport, muzyka

Wygenerowane przez
Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych w procesie rekrutacji pra ca pi
©
