
E-mail: KOZGZGYGYSZGZSZGZGA
Telefon: SZGZGZGA

Data urodzenia: 05.03.2001
Miejscowość: Wrocław

s Wykształcenie

10.2020 - obecnie Uniwersytet Wrocławski
Kierunek: komunikacja wizerunkowa
Poziom wykształcenia: licencjat

KOMUNIKACJA WIZERUNKOWA
I stopnia (zaoczne)

09.2017 - 05.2020 XIII Liceum Ogólnokształcące im. Aleksandra Fredry, Wrocław
Poziom wykształcenia: średnie

e Doświadczenie zawodowe

10.2021 - 04.2022 Kurier
Wheeldone/PickPack | Wrocław

+ Dostawa kosmetków i materiałow delikatnych (szklanki kieliszki, zastawa
stołowa)

+ pakowanie i załadunek zamówień

+ opracowanie logistyki dostaw

+ obsługa klienta

+ sporządzanie raportów

01.2021 - 09.2021 Konsultant infolinii NFZ
CCIG | Wrocław

+ obsługa infolinii NFZ
+ udzielanie iformacji na temat sczepień i rejestracji
+ rejestrowaie pacjetów

10.2020 - 02.2021 Kurier
Wolt | Wrocław
02.2020 - 04.2020

3 mies.

08.2019 - 01.2020

6 mies.

10.2017 - 10.2019

2 lata 1 mies.

Krótki opis stanowiska:

+ Dostawa jedenia

+ pakowanie i załadunek zamówień
+ opracowanie logistyki dostaw

+ obsługa klienta

Steward
Egurrola Dance Studio | Wrocław

Krótki opis stanowiska:
Obowiazki:
+ obsługa i przygotowanie eventów tanecznych

Kelner/barman
Firmy kateringowe | Wrocław

Krótki opis stanowiska:

Obowiazki:

+ przygotowanie sal bankietowych, balów, urodzin itp.
+ obsługa klientów

+ wydawanie posiłków

Dziennikarz
Miesięcznik „Szlif" | Wrocław

Krótki opis stanowiska:
Przez dwa lata współtworzyłem wrocławski miesięcznik Szlif.
https://www.lo13.wroc.pl/p/szlif

Obowiązki:

+ przeprowadzenie wywiadów i ankiet
+ pisanie artykułów

+ redagowanie tekstów

EE Znajomość języków

angielski: poziom średnio zaawansowany

4 Umiejętności

Język angielski
e Zainteresowania

+ nowe technologie (smartfony, słuchawki i konsole do gier)
+ gry (komputerowe, planszowe i karciane)

+ muzyka (rock lata 80 i 90)

+ sport (tenis, narciarstwo)
