
E-mail: KOZGYGYGZGZSZGZSZSZGZGZGZ
Telefon: KSZSYGZGKA

Data urodzenia: 26.03.2002
Miejscowość: Wrocław

e Wykształcenie

02.2022 - obecnie Cosinus - Licea i Szkoły Policealne dla dorosłych
3 mies. Specjalizacja: Liceum ogólnokształcące
Poziom wykształcenia: średnie

09.2018 - 08.2021 Zespół Szkół Teleinformatycznych i Elektronicznych
3 lata Specjalizacja: Technik Informatyk
Poziom wykształcenia: średnie

Dodatkowe informacje:
3 lata w technikum informatycznym

% Doświadczenie zawodowe
01.2020 - 03.2020 Sprzedawca-kasjer
3 mies. Żabka | Długołęka

Krótki opis stanowiska:
W żabce pracowałem podczas kwarantanny.

06.2018 - 08.2018 Technik Informatyk
3 mies. Micromeg | Wrocław ul. Tarnogajska 18

Krótki opis stanowiska:
Wtej firmie pracowałem w roku 2018 - 2020 przez wakacje.

01.2003 - 04.2004. Dostawca
1 rok 4 mies. Express Pizza | Sokolnicza 7/17/pawilon 5, 53-676 Wrocław

Krótki opis stanowiska:
Dostawca pizzy

E Znajomość języków

angielski: poziom Średni
4 Umiejętności

Prawo jazdy kat. B - Bardzo dobra orientacja w terenie Komunikatywność Szybka nauka

” Zainteresowania

Sporty drużynowe
Muzyka
Gotowanie
Informatyka

v/ Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w moim CV lub w innych dokumentach dołączonych do CV
(moje zgłoszenie rekrutacyjne), dla celów prowadzenia rekrutacji na stanowisko wskazane w ogłoszeniu o pracę.

Dodatkowo zgadzam się na przetwarzanie przez pracodawcę danych osobowych zawartych w moim zgłoszeniu
rekrutacyjnym dla celów przyszłych rekrutacji.
