                   CV


09.06.2000 
Obywatelstwo Ukraińskie
Posiadam kartę pobytu

Wykształcenie średnie techniczne mechanik samochodowy.
2018-2020 pracował na Ukrainie u oficjalnego dealera Renault.
Stanowisko mechanika uniwersalnego. Wykonywał naprawy podwozia, wymiany oleju i filtrów, a także wymianę osprzętu silnika i osprzętu sprzęgła.
Od 18 lat mam prawo jazdy kat B.
W 2020 przeprowadziłem się do Polski, od tego czasu zajmuję się dostawą jedzenia wolt/Uber/bolt swoim samochodem.
Bezwypadkowe doświadczenia jazdy, prowadząc samochód czuję się jak w domu.
Dziękuje za uwagę, pozdrawiam, Serhii.







