
Dane osobowe

= i nazwisko

E-mail

Numer telefonu

Umiejętności

Umiejętność pracy w zespole

Obsługa komputera

Kreatywność

Prawo jazdy kat. B

Wysoka kultura osobista

Profesjonalna obsługa klienta
Analizowanie potrzeb klientów
Umiejętności sprzedażowe i negocjacyjne

Znajomość programów MS Office, Adobe

Indesing, Photoshop, Illustrator. Rewizor GT, SKP,

Subiekt GI
Języki obce
Język angielski kkkk

Zainteresowania

zarządzanie zasobami ludzkimi, sport, grafika

komputerowa, social media, dietetyka

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich

danych osobowych dla potrzeb niezbędnych

dnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z

Ę Doświadczenie

2015-09 Grafik komputerowy, specjalista ds. marketingu
- 2015-11 .
B1 Studio Graficzne, Sobótka
* Realizacja wielu projektów na czas wraz z dwu-osobowym zespołem
* Utrzymywanie dobrych relacji z klientami
* Organizowanie czasu pracy w celu wykonywanie większej liczby zleceń
* Wspieranie rozwoju firmy w zakresie działań marketingowych w social mediach
2016-09 Projektant graficzny
- 2016-11
Drukarnia Antex, Sobótka
* Wspieranie rozwoju firmy w zakresie social mediów
* Realizacja projektów graficznych
* Wykonywanie wydruków
* Utrzymywanie dobrych relacji z klientami
2018-08 Konsultant ds. obsługi klienta
- 2020-01
BPO Management, Wrocław
* Aktywne pozyskiwanie klientów
* Profesjonalne doradztwo
* Oferowanie badań medycznych oraz sprzedaż książek
* Dbałość o standardy obsługi klienta oraz kształtowanie pozytywnego wizerunku
firmy
* Realizacja celów umawianych wizyt przy zachowaniu standarów obsługi
2020-01 Obsługa klienta
- 2020-07 KFD Nutrition
* Aktywne pozyskiwanie klientów, kontakt z klientem
* Profesjonalne doradztwo, obsługa kasy fiskalnej
* Praca na programie Subiekt GT
* Wystawianie faktur
2020-07 Doradca ds. funduszy Unijnych
-2021-12 Personal Project Service 24
* Aktywne pozyskiwanie klientów, kontakt z klientem
Profesjonalne doradztwo, obsługa maila
2021-08 Młodszy księgowy, specjalista ds. marketingu
- 2021-12 Natik biuro rachunkowe
e księgowanie klientów biznesowych, składanie wniosków do CEIDG,
prowadzenie KPiR, fakturowanie, obsługa programów: SKP, Rewizor GT
* kontakt z klientami telefoniczny oraz mailowy
* pozyskiwanie klientów biznesowych
* promowanie biura rachunkowego w social mediach
Wykształcenie i
2014-09 Technikum nr 15 im. Marii Skłodowskiej-Curie we
2018-09 s
Wrocławiu, Wrocław
Uzyskanie tytułu technika Technik cyfrowych procesów graficznych
2028-10 Wyższa Szkoła Handlowa, Wroctaw
- 2021-10
Studia licencjackie Zarządzanie zasobami ludzkimi
2021 - 2022 Szkoła Główna Handlowa w Warszawie - tryb: zdalny i zaoczny

Studia podyplomowe: Marketing Internetowy

2022 - obecnie Uniwersytet Ekonomiczny we Wrocławiu

Finanse i Rachunkowość - studia podyplomowe

do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, p 1000)

inia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego

przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO
