


Adres:    ul. Bolesławiecka 22/24 m 45, Wrocław

E-mail:   @gmail.com

Tel

JESTEM:      Odpowiedzialny, Zaradny, Punktualny,

SZUKAM PRACY jako:  Konserwator, Kierowca kat B, Operator
koparki,klasy III.

POSIADAM:      zdolności manualne potrzebne do wykonania różnych
napraw, Malarz-Tapeciarz Uprawnienia na Wózki Widłowe

umiejętności i uprawnienia do obsługi urządzeń technicznych,

prawo jazdy kat. B.

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

lata1978-80 kurs Malarz-Tapeciarz Kombinat Budowlany Wrocław
ul.Strzegomska 60

lata 1982-1985 Kierowca ul Witolda transport Garmażerka PTHW

lata 1977-78 Stolarz Meblowy Szkoła Zawodowa Świdnica
ul.Sprzymiewieńców 7

01.2013 - 07.2013  ADMI Spółka z o.o.Gastronomia Dwór-Wazów
Wrocław

Konserwator

drobne prace elektryczne,

prace związane z konserwacją urządzeń: naprawa, wymiana
uszkodzonych elementów,

dbałość o prawidłowe funkcjonowanie elementów wyposażenia
obiektu (bramy i ogrodzenia, drzwi, okna, ich zamknięcia,
zamki),

prace porządkowe na terenie obiektu.

Firma INVENT.

06.2012-11.2020 Przewóz Pracowników liczeie skanowanie towaru

praca w Niemczech,Drezno,Franfurrg,Lipsk.

02.2012-05.2012  Solcom-Bayard Sp. zoo

Pracownik gospodarczy

Obsługa maszyn czyszczących,

Prowadzenie samochodu osobowego,

Dbanie o estetykę.

06.2012-12.2012  Inwemer System Sp. z o.o.

Operator maszyn i kierowca

Obsługa maszyn czyszczących,

Prowadzenie samochodu osobowego,

Dbanie o ład i porządek.

01.1986-01.1996  Praca w Niemczech i Austrii

Krawiec i Kierowca

01.1982-01.1986  Prowadzenie Zakładu krawieckiego

Szycie, Krojenie, Marketing

03.05.2017r – 03.05.2018 r Praca na Budowiepomoc Elektryka
przewierty tablica pod kompleks Elektryki mieszkaniowej
gniazdka itp.

01.08.2019 r -31.08.2019 r portier pełny etat.

01.09.2019 r.- 31.11.2019 r.portier pełny etat.

. 01.03.2020 r 02.08.2020 r kierowca przewóz
osób.NiemcyINWENTARYZASJE,liczenie,w magazynie
Hanower,Esen.Szttudgart,Lipsk,Drezno.

02.082021 rAWM/BUDOWNICTWO Spółka S.A Operator koparki klasy
III.Umowa o Prace do 31.10.2021 r

UPRAWNIENIA TECHNICZNE – OBSŁUGA URZĄDZEŃ

07.2012    Urząd Pracy we Wrocławiu –Koparkajednonaczyniowa do
0,8 m

Książeczka operatora nr: 558639

05. 2012  Urząd Pracy we Wrocławiu -Koparka jednonaczyniowa kl.
III,

Aktualne badania psychologiczne

obsługa koparki jednonaczyniowej – do 29.05 2017r.

kierowca operator wózka jezdniowego- do 23.11. 2016r.

01. 2012  Urząd Pracy we Wrocławiu

Kurs zawodowyKierowca operator wózków jezdniowych o napędzie
silnikowym z wymianą butli gazowych w te urządzenia

KURSY/SZKOLENIA KOMPUTEROWE

05.06.2015-06.2016 Praca Budowa WrocławPomocnik Elektrykaprace
elektryczne przewierty,tablica u

kładu Elektrycznego Oświetlenia lokalu Mieszkalnego gniazdka
itp.

06.2014– 09.2014  Fundacja Culura Mentis - Kurs komputerowy:
Word, Excel, Internet,

06.2012– 11.2014  „Profesja” - Kurs ECDL CORE - 120 h,

04.2013    Centrum Integracji Społecznej we Wrocławiu

Projekt: „Praca bez barier” – kurs obsługi komputera: Excel,

05. 2011    Dolnośląskie Zakład Doskonalenia Zawodowego

- Podstawy obsługi komputera.

WYKSZTAŁCENIE

1980 - 1982  Studium Zawodowe w Sieradzu – zawód: Ślusarz

1977 - 1979  Zasadnicza Szkoła Zawodowa w Sieradzu – zawód:
Krawiec

ZAINTERESOWANIA

Boks,

Film,

Literatura historyczna.

Wyrażam zgode na przetważanie sfoich danychosobowychdla potrzeb
niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z
Rosporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady ( UE )2016/679
z dnia 27 Kwiecień 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w
związku z przetważaniem danych osobowych w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE/RODO

