
sza | EEEUCM,

Data urodzenia: 21. 01. 1975
Telefon
e-mail:
Adres zamieszkania: ul. Wołodyjowskiego 53/5, Warszawa

Cel zawadowy: zdobycie ciekawej pracy w dużej firmie, wdrożenie swoich umiejętności organizacyjnych i doswiadczenia
Wykształcenie: Wyższe

1992 r-1997r- Państwowa Akademia Budownictwa i Architektury, Dniepropietrowsk,
Specjalność: « Produkcja wyrobów budowlanych i konstrukcji»
Inżynier budownictwa

Doświadczenie zawodowe:

Maj 2015 — Maj 2016 NPP Techinserv LLC Ukraina, Dniepropietrowsk
Kierownik działu sprzedaży (dyrektor handlowy)

Firma NPP Techinserv LLC jest ukraińskim producentem urządzeń do przetwórstwa żywności dla
przemysłu mięsnego i rybnego.
Zakres obowiązków:
- Pełna kontrola sprzedaży sprzętu, począwszy od specyfikacji technicznej, aż do kontroli produkcji i wysyłki do klienta, z
kolejnymi uruchomieniami;
- Negocjacje z bezpośrednimi i potencjalnymi klientami;
- Rozbudowa rynku dla terytorium Ukrainy (Gruzja, Kazachstan, Polska, );
- Praca z organami celnymi, a także firmami spedycyjnymi;
- Przygotowanie materiału prezentacji;
- Tworzenie raportów.

Sierpień 2013 - Wrzesień 2014: LLC "SP ZVVZ UA", Ukraina, Dniepropietrowsk
Project Manager, dyrektor wykonawczy

Zakres obowiązków:

- Wdrożenie kontroli budowlanej "pod klucz", systemów oczyszczania i zasysania gazu, w tym dostawy wyposażenia:
elektrofiltry, filtry workowe, wentylatory i systemy transportu pyłów;

- Kontrola produkcji i dostaw konstrukcji metalowych: słupów, kanałów gazowych, rur wydechowych i pojemników na
pył:

- Kontrola budowy, instalacji, uruchomienia, serwis gwarancyjny i pogwarancyjny;

- Negocjacje;

- Udział w przetargach (w tym w zamówieniach publicznych);

- Zawieranie umów;

- Zarządzanie procesami biznesowymi w całej strukturze przedsiębiorstwa;

- Kontrola i organizacja pracy działów zaopatrzenia;

- Monitorowanie opracowywania dokumentacji projektowej do czasu wdrożenia projektów.

Sierpień 2007-czerwiec201I LLC "Zakład Przetwórstwa Mięsnego" DNEPR "(TM" Pokrovsky Dvor "),
Ukraina, Dniepropietrowsk,
CEO

Zakres obowiązków:

- Kontrola operacyjna przedsiębiorstwa i jednostek strukturalnych;

- Rekrutacja pracowników;

- Kontrola działalności finansowej i ekonomicznej przedsiębiorstwa;
- Planowanie, budżetowanie, analiza;

- Opracowanie strategii rozwoju przedsiębiorstwa;

- Określenie polityki cenowej;

- Kontrola jakości produktów i rozszerzenie asortymentu;
- nieprzerwane zaopatrywanie przedsiębiorstwa w surowce i materiały;
- Negocjacje z dostawcami i kluczowymi klientami;

- Interakcja z systemowymi przedsiębiorstwami Holdingu;

- Praca z organami rządowymi i regulacyjnymi;

- Tworzenie raportów.

Sierpień 2006 - sierpień 2007 LLC "Liga kiełbasy" - Zakład Przetwórstwa Mięsnego Trade "Dniepr", Ukraina,
Dniepropietrowsk
Dyrektor ds. Przedsiębiorczości

Zakres obowiązków:

- Organizacja przedsiębiorstwa;

- Rekrutacja;

- Określenie zakresu produktów do produkcji;

- Rozwój znaków towarowych i wejście na rynek;

- Opracowanie strategii rozwoju przedsiębiorstwa;

- Budowa systemu sprzedaży;

- Otwarcie oddziałów na Ukrainie (Krym, Kijów, Krzywy Róg, Zaporoże, Donieck);
- Negocjacje z kluczowymi klientami na poziomie krajowym i lokalnym;
- Prowadzenie szkoleń dla zespołu handlowego;

- Interakcja z produkcją;

- Rozszerzenie i rotacja asortymentu, zwiększenie wielkości sprzedaży;

- Określenie polityki cenowej;

- Badanie rynku;

- Planowanie i monitorowanie realizacji zadań;

- Kontrola działań finansowych i gospodarczych;

Luty 2000 - sierpień 2006 LLC NPP Promvok - sprzedaż produktów przemysłowych, Ukraina, Dniepropetrowsk
Kierownik Zakładu Górniczo-Hutniczego

Zakres obowiązków:

- Organizacja i kontrola pracy jednostki strukturalnej;

- Negocjacje z klientami;

- Planowanie i monitorowanie zadań;

- Rozwój systemów dostaw, w tym wymiany barterowej, a także handlu zagranicznego;
- Praca z należnościami;

- Współdziałanie z producentami wyrobów z gumy;

Sierpień 1997 r. - luty 2000 CJSC "Kurskrezinotekhnika',Rosja, Kursk
Przedstawiciel firmy "NPP Promvok" w fabryce producenta wyrobów gumowych.

Główne obowiązki:

- Reprezentowanie interesów firmy w CJSC "Kurskrezinotekhnika";

- Monitorowanie wdrażania aplikacji produkcyjnych firmy;

- Kontrola cen spedycji i bezpośrednia wysyłka produktów;

- Podpisanie umów na dostawę, w tym. w sprawie handlu zagranicznego;

- Współdziałanie ze wszystkimi jednostkami strukturalnymi przedsiębiorstwa w całym łańcuchu, od ładowacza po
kierownika zakładu;

Cechy osobiste

- Odpowiedzialność

- Skrupulatność

- Uczciwość

- Szybkość uczenia się

- Umiejętności analityczne

- Umiejętność podjęcia inicjatywy

- Samodziełność w działaniu i dobra organizacja pracy

- Gotowość do podejmowania niezależnycch decyzji i ponoszenia odpowiedzialności za skutki

Znajomość języków
- Polski — BI
- Rosyjski i ukraiński - ojczysty
- Angielski — poziom A I

Informacje dodatkowe
- Dobra znajomość Ms Exel, Ms Word, 1C enterprise (handel, magazyn)
- Prawo jazdy kategorii *B”, doświadczenie w prowadzeniu pojazdu 20 lat
