
E-mail:
Telefon:
Data urodzenia:

23.01.1981

Doświadczenie zawodowe

03.2018 - obecnie

(3 lata 11 mies.)

03.2014 - 02.2018
(4 lata)

koordynator zespołu ds instrumentarium medycznego-team leader
Stryker Polska | Warszawa, Poleczki 35

Krótki opis stanowiska:

Koordynowanie i udział w codziennej pracy zespołu ds. Instrumentarium
Zapewnienie wskazówek i wsparcia pracownikom zespołu w wykonywaniu ich
obowiązków

Nadzór nad codziennymi operacjami związanymi z przygotowaniem zestawów
Instrumentarium FLK, ich rezerwowaniem i wysyłaniem do klientów
Monitorowanie rentowności zestawów FLK (ROI) we współpracy ze Specjalistą ds.
Zarządzania Zasobami (Asset Management Specialist)

Nadzorowanie przesyłek zestawów Instrumentarium FLK i dokumentów
przewozowych

Utrzymywanie zaktualizowanego kalendarza rezerwacji zestawów
Instrumentarium

Wykonywanie niezbędnych analiz oraz raportów

Zamawianie nowych zestawów instrumentariów, ich uzupełnianie i
udostępnianie. Współpraca z działem finansowym w celu zapewnienia
odpowiedniej dokumentacji dotyczącej obrotu instrumentami

wskazywanie wszelkich występujących lub potencjalnych problemów dot
procesów opearacyjnych w zakresie zestawów Instrumentarium Flying Kit
wdrażanie projektów optymalizacji i usprawnień procesów

starszy specjalista ds instrumentarium medycznego
Stryker Polska | Warszawa, Poleczki 35

Krótki opis stanowiska:

Zastępstwo i wsparcie Koordynatora Zespołu ds.FLK w codziennej pracy zespołu
Zapewnienie wskazówek i wsparcia pracownikom zespołu w wykonywaniu ich
obowiązków

Przetwarzanie wszystkich zamówień wypożyczenia zestawów i zleceń
uzupełnienia

Wykonywanie codziennych operacji związanych z wypożyczaniem zestawów
Weryfikowanie zwracanych produktów dostarczanych do magazynu

Obsługa procesu sterylizacji narzędzi chirurgicznych

Przygotowywanie dostaw wychodzących do wysyłki i przygotowywanie
dokumentów przewozowych celem zapewnienia zgodności z procedurami
Utrzymywanie zaktualizowanego Kalendarza rezerwacji zestawów
05.2011 - 02.2014
(2 lata 10 mies.)

08.2008 - 12.2011

(3 lata 5 mies.)

01.2008 - 08.2008

(8 mies.)

11.2005 - 12.2007

(2 lata 2 mies.)

Wykształcenie

09.1996 - 06.2000
(3 lata 10 mies.)

Kontrolowanie i powiadamianie o wszelkich rozbieżnościach między
rzeczywistymi zapasami a zapisami w systemie dot. zapasów
Przekazywanie klientom aktualnych informacji na temat dostaw
Przekazywanie koordynatorom regularnych raportów oraz wskazywanie
wszelkich występujących lub potencjalnych problemów

Pomoc przy wdrażaniu nowych pracowników

specjalista ds instrumentarium medycznego
Stryker Polska | Warszawa, Poleczki 35

Krótki opis stanowiska:

« Przetwarzanie wszystkich zamówień wypożyczenia zestawów i zleceń
uzupełnienia

* Wykonywanie codziennych operacji związanych z wypożyczaniem zestawów w
lokalnym biurze

« Weryfikowanie zwracanych produktów dostarczanych do magazynu

« Obsługa procesu sterylizacji narzędzi chirurgicznych

« Przygotowywanie dostaw wychodzących do wysyłki i przygotowywanie
dokumentów przewozowych celem zapewnienia zgodności z procedurami

magazynier
Klima-Therm | Warszawa, Tarnowiecka 54

Krótki opis stanowiska:
przyjęcia towaru na magazyn, wydanie towaru ekipą montażowym,
przygotowanie i wysyłką firmą kurierską

magazynier-zaopatrzeniowiec
Komo | Warszawa, Radna 15a/6

Krótki opis stanowiska:
wydawnia towaru klientowi, przygotowywanie towaru i wysyłka firmą kurierską,
dostawa towaru do klienta,

magazynier
Topex | Warszawa, Pograniczna 2/4

Krótki opis stanowiska:
wydawnie towaru do realizacji zamówień,
weryfikowanie poprzez skaner poprawności wydań innych pracowników

ZSO IM. 15 Pułku Piechoty "Wilków"
Poziom wykształcenia: średnie
Zainteresowania

muzyka lata 80-90, piłka nożna, kino, turystyka
