
Dane osobowe:

Nazwisko: ODOŚ

Imię:

Data i miejsce urodzenia: 23.02.1976 rok, Dęblin
Narodowość: polska

Stan cywilny: żonaty

Adres zamieszkania: Jabłonna 05-110

ul. Leśna 17f/12

Telefon:

e-mail: POOOOŚ

Wykształcenie:
1994-1997 - Technikum Mechaniczne w Rykach, specjalność Technik Mechanizacji Rolnictwa;
1997-2001 - Politechnika Radomska im. Kazimierza Pułaskiego, specjalizacja Techniczne Środki Transportu;

Tytuł: Inżynier

Doświadczenie zawodowe:

01.07.2000-30.01.2004 - SOLID SECURITY Sp. z o. o. na stanowisku pracownik ochrony;
01.12.2000-31.07.2003 - gazeta DZIEŃ DOBRY w Warszawie na stanowisku kontroler kolportażu;

01.02.2004 -30.11.2018- Hurtownia farmaceutyczna INTRA Sp. z o. o. na stanowisku

pracownik magazynu-zmianowy;

01.12.2018-31.12.2021-Hurtownia farmaceutyczna INTRA Sp. z o. o. na stanowisku Specjalista d. s.

magazynowych.
Umiejętności:
Obsługa komputera:
- środowisko Windows, Office, znajomość edytora tekstu Word;
Prawo jazdy:
- kategoria B i T od 1995 r;
Certyfikaty:
- Dobrej Praktyki Dystrybucyjnej;
Języki:
- niemiecki - na poziomie podstawowym

- rosyjski — na poziomie średnio zaawansowanym

Umiejętności na stanowisku magazyniera:
- przyjmowanie, wydawanie towarów magazynowych
-współpraca z Działem Sprzedaży, Reklamacji i Zakupów
-nadzór nad poprawnością spakowania i wysyłki
- wyrywkowa kontrola stanów magazynowych
- organizacja pracy zapewniająca jej wysoką jakość przy jednoczesnym efektywnym

wykorzystaniu czasu pracy pracowników

Szkolenia:
- w zakresie wykonywania zadań członka, służb porządkowych na imprezach masowych w 2003
roku;
- w zakresie wykonywania zadań członka służby informacyjnej w 2010 roku;
- w zakresie członka służb informacyjnych i porządkowych zgodnie z Stewarding — Pakiet
Szkoleniowy PZPN 2011 rok

Moje atuty:
Jestem osobą, uczciwą, dyspozycyjną, otwartą na kursy i szkolenia. Posiadam umiejętności
organizacyjne, jestem kreatywny oraz odporny na stres i zmienne warunki pracy. Łatwo nawiązuje
kontakty.

Zainteresowania:

Motoryzacja, historia, sport, film.

„Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb
niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych
osobowych (t. j. Dz. U. z 2016r. poz. 922)”. Jednocześnie wyrażam zgodę na przetwarzanie przez
ogłoszeniodawcę moich danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji.
