
DOŚWIADCZENIE

Elektryk RAF SYSTEM - Góra Kaliwaria, Mazowieckie
11/202] - obecnie

« Montaż urządzeń elektrycznych i osprzętu
. Wdrażanie usprawnień i innowacji w procesie
produkcyjnym

Kierowca Happy - Brześć, Białorusia
05/2021 - 11/2021

. Obsługa terminala płatniczego i taksometru
. Przewóz pasażerów na terenie miasta i okolic
. Bezpieczny przewóz osób i bagażu

Towarowa 1C, Góra
Q Kaliwaria, 05-530 Góra

Kaliwaria
DOCK Ślusarz robót Mechaniczno-montażowych GEFEST - Brześć,
Białorusia
= EEEE 10/2020 - 03/2021

* Kontrola jakości produktu.

. Utrzymywanie porządku na stanowisku pracy.
. Dbanie o dobry wizerunek firmy.

Dzień dobry. Pierwszą rzeczą,
którą chcę powiedzieć - jestem

obcokrajowcem. Pochodził z WYKSZTAŁCENIE
Białorusi. W tej chwili pracuję jako
elektryk, ale muszę pożegnać się z Operator obrabiarek CNC

miejscem pracy. Wcześniej było
doświadczenie jako kierowca
kategorii B w taksówce. Podobnie
było w sprzedaży, zarówno
produktów, jak i sprzętu
gospodarstwa domowego.

BGPK - Brześć, Białorusia, 01/2020 - 03/2021
Nie ukończył.

UMIEJĘTNOŚCI

Czynne prawo jazdy kat. B

Bardzo dobra organizacja pracy
Komunikatywność i praca zespołowa

Brak przeciwwskazań zdrowotnych do pracy na
wysokościach pow. 3 metrów

