
£DANE TELEADRESOWE
ul. Podwójna 3 m.6
03-290 Warszawa

tel KOZGZSZSZGZ
e-mai: OZSZSZSZSZSZGZE,

£WYKSZTAŁCENIE

lata 2010 - 2012

lata 2007 - 2010

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

listopad 2019 — obecnie

luty 2017 — październik 2019

wrzesień 2016 - styczeń 2017

kwiecień 2013 - sierpień 2016

lipiec 2012 - marzec 2013

Data urodzenia: 8 kwietnia 1986 r.
Miejsce urodzenia: Warszawa
Wykształcenie: wyższe magisterskie
Stan cywilny: żonaty

Wyższa Szkoła Menedżerska w Warszawie
Studia Il stopnia - magisterskie — Administracja publiczna

Wyższa Szkoła Menedżerska w Warszawie
Studia I stopnia - licencjackie — Administracja publiczna

Benefit Systems S.A.
Specjalista w Zespole Posprzedażowej Obsługi Klienta - Dział Relacji z Klientami

« opieka nad portfelem klientów w zakresie administracyjnym
« tworzenie umów, aneksów, raportów i innych dokumentów

« obsługa administracyjna platformy eMultiSport oraz kafeterii MyBenefit

iSpot Poland Sp. z o.o. - iSpot Apple Authorized Service Provider
Technik iOS

« diagnoza i naprawa urządzeń mobilnych oraz akcesoriów marki Apple
« obsługa zleceń PZU w zakresie likwidacji szkody

s stały kontakt z klientem, supportem Apple, spedytorem i ubezpieczycielem

SAD Sp. z o.o. - iSpot Apple Premium Reseller
Kierownik Salonu

« zarządzanie kilkuosobowym zespołem doradców
« kontrola obiegu gotówki, dokumentów oraz procedur i standardów Apple

« rekrutacja i wdrażanie nowych pracowników

SAD Sp. z o.o. - iSpot Apple Premium Reseller
Zastępca Kierownika Salonu / p.o. Kierownika Salonu

« wsparcie w zarządzaniu kilkuosobowym zespołem handlowców
« kontrola obiegu gotówki, dokumentów oraz procedur i standardów Apple

« rekrutacja i wdrażanie nowych pracowników

SAD Sp. z o.o. - iSpot Apple Premium Reseller
Doradca klienta

« doradztwo w zakresie produktów firmy Apple oraz innych wiodących producentów
« dbanie o prawidłowy visual merchandising

« obsługa zleceń serwisowych (instalacja oprogramowania, wysyłka do serwisu)

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji prowadzonych przez Grupa PGD Sp. z o.o. Sp. k. Wyrażam
zgodę na udostępnienie moich danych dla spółek powiązanych kapitałowo i właścicielsko z Grupą PGD przez okres 1 roku od daty przesłania
niniejszego dokumentu. Lista spółek znajduje się pod adresem: www.holding1.pl
styczeń 2012 - marzec 2012

czerwiec 2011- grudzień 2011

czerwiec 2010 - grudzień 2010

lipiec 2006 - czerwiec 2011

£PRZEBYTE SZKOLENIA

Intaris Sp. z 0.0.
Specjalista ds. Sprzedaży do sektora SMB

« aktywna sprzedaż usług outsourcingu IT

« przygotowywanie i negocjowanie umów handlowych

Wydawnictwo prawnicze C.H. Beck
Asystent Handlowy

« umawianie spotkań dla handlowców (CRM)

« przygotowywanie szkoleń, rekrutacja i wdrażanie nowych pracowników

Urząd m.st. Warszawy
Młodszy referent w Wydziale Obsługi Rady dla Dzielnicy Praga Południe m.st. Warszawy

« obsługa posiedzeń komisji oraz obrad sesji Rady Dzielnicy Praga Południe

« obsługa sekretariatu

Vobis S.A.
Doradca klienta / p.o. Kierownika Salonu

« doradztwo w zakresie oferowanych produktów i usług z branży IT
« wdrażanie nowych pracowników

« obsługa zleceń serwisowych (diagnoza i usuwanie usterek, rozbudowa komputerów)

vw Apple Certified Support Professional, Apple Product Professional, Apple Service Fundamentals, ACiT iOS Service Certification oraz

inne wymagane kursy na platformie Apple SEED/Apple ATLAS

vw "Siła efektywnej komunikacji przez telefon", "Techniki sprzedaży", "Inteligencja emocjonalna”

vw "Standard obsługi klienta", "Psychologia sprzedaży", "Standard obsługi klienta po sprzedaży"

ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW OBCYCH

vw _ Język angielski - poziom podstawowy w mowie, komunikatywny w piśmie

4POZOSTAŁE DOŚWIADCZENIA

v

v

v _ Obsługa systemów ratalnych i leasingu

vw _ Dwie publikacje naukowe:
£ZAINTERESOWANIA

Wdrożenie ponad 50 pracowników oraz 3 kierowników do salonów sieci iSpot

Studium "Teologia dla zabieganych" na Papieskim Wydziale Teologicznym w Warszawie

« Autor rozdziału „Udział prokuratora w postępowaniu administracyjnym na prawach
strony” w książce „Administracja publiczna w Ill RP. Dwie dekady doświadczeń.” pod

redakcją Marcina Mazuryka i Sylwestra Jaśkiewicza, Warszawa 2011

« Autor artykułu „Strona a podmiot na prawach strony w postępowaniu

administracyjnym” „w - półroczniku „Problemy prawa i - administracji.”

pod redakcją prof. dr hab. Andrzeja Kojdera, Warszawa 2011

vw _ Składanie zestawów komputerowych z podzespołów

v _ Teologia, książki o tematyce teologicznej

v '. Majsterkowanie, naprawianie różnych rzeczy

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych na potrzeby przyszłych rekrutacji prowadzonych przez Grupa PGD Sp. z o.o. Sp. k. Wyrażam
zgodę na udostępnienie moich danych dla spółek powiązanych kapitałowo i właścicielsko z Grupą PGD przez okres 1 roku od daty przesłania
niniejszego dokumentu. Lista spółek znajduje się pod adresem: www.holding1.pl
