


Curriculum Vitae

Dane Personalne

Imię i Nazwisko:

Adres:Warszawa

Ul. Szczerbca 2 A 03-105

Telefon:

Email:

Wykształcenie:

2018- Przerwa Wyższa Szkoła Menedżerska, Warszawa

Kierunek Administracja(Tryb Zaoczny)

Doświadzenie Zawodowe:

01-2022-nadal M Bank Polska S.A.

-Szkolenie

11-2021 12-2021 Frisco Polska S.A.

-Kierowca Dotawca

07-2018 10-2020 Alior Bank S.A. Sprzedaż Produktów Kredytowych
dla

Osób Fizycznych, Działalności Gospodarczych.

Sprzedaż Rachunków, Kart Kredytowych i Bieżącą Obsługę

klientów Oddziału.

04-2017 06-2018 Deutsche Bank Polska S.A. Sprzedaż Produktów
Kredytowych

dla osób fizycznych, działalności gospodarczych oraz Spółek

Prawa Handlowego.

Realizacja Planów Sprzedażowych-średnio 80-120%

Dwukrotnie Osiągnąłem Sprzedaż na poziomie 195% i 210%

10-2016 03-2017 Bank Ochrony Środowiska S.A.

Call Center:

Obsługa Bieżąca Klientów Banku(informowanie o ofercie Banku

pozyskiwanie nowych klientów) Sprzedaż kredytów gotówkowych,

kart kredytowych, kredytów ekologicznych.

Przeprowadzenie Ankiet Satysfakcji dotyczących współpracy
klientów

z oddziałami Banku.

08-2013 10-2016 Instytut Zarządzania Gabriela Krakowiak-
Specjalista ds. Pozyskiwania

Klientów

11-2013 06-2013 FM Bank S.A. sprzedaż i bieżąca obsługa kredytów
firmowych,

sprzedaż kredytów dla spółek i indywidualnej działalności

gospodarczej.

02-2010 09-2011 Getin Online-internetowy Doradca Finansowy

Sprzedaż Funduszy Inwestycyjnych, rachunków bieżących,

Przedłużanie Lokat, Sprzedaż KartKredytowych.

Open Finance- Internetowy Doradca Finansowy

Sprzedaż Funduszy Inwestycyjnych, rachunków bieżącyh,

Przedłużanie Lokat, Sprzedaż Kart Kredytowych.

Getin Noble Bank S.A. Specjalista ds. Obsługi Klienta

Umawianie spotkań dla pracownikówOddziałów.

Getin Noble Bank S.A. Specjalista ds. Sprzedaży Produktów

Kredytowych

08-2009 11-2009 Kredyt Bank S.A. - Doradca w Dziale Rachunki i
Operacje

Bieżąca Obsługa Gotówkowych Klientów, Realizacja Planów

Sprzedaży.

08-2008 12-2008DLF Sp. Z.O.O. - Przedstawiciel Handlowy

Umiejętności:

-Komunikatywność

-Szybka adaptacja w Nowych Warunkach Pracy

-Kreatywność

-Zaangażowanie

-Umiejętność posługiwania się większością programów Microsoft

-Prawo Jazdy KAT.B

Wyrażamzgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w
mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji
procesu rekrutacji, zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu
Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku
oraz ustawą z dnia10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych
(Dz.U.2018 poz. 1000) oraz zgodnie klauzulą informacyjną
dołączoną do mojej zgody

