
Podsumowanie

Doświadczenie

01.2016 — 10.2021

Wykształcenie
10.2017 — 12.2021

Umiejętności

Zainteresowania

e ur. 15.10.1994r.
e  Boby 15/2, 06-100 Pułtusk

Obecnie jestem absolwentem Szkoły Głównej Gospodarstwa
Wiejskiego w Warszawie na kierunku logistyka. Szukam możliwości
poszerzenia doświadczenia oraz rozwoju w branży spedycyjnej i
logistycznej. W pracy cechuję się wysokim zaangażowaniem i
sumiennością, ponadto jestem również osobą zorganizowaną oraz
potrafiącą pracować zespołowo.

Operator aparatowni

ZM Wimnica SP. zo.o. - Winnica

e Nadzór nad dokumentacją dotyczącą przebiegu procesów przetwórczych.

e Kontrola parku maszynowego wykorzystywanego w procesie produkcji.

e Kontrola jakości produkowanego asortymentu.

e Wiedza oraz szkolenia z zakresu zarządzania jakością i bezpieczeństwem
Żywności.

Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie
Tytuł licencjata na kierunku logistyka.
W dyscyplinie nauk o zarządzaniu i jakości.

e _ Znajomość programów biurowych Word, Excel.

e Znajomość języka angielskiego na poziomie B2.

e Prawo jazdy kategorii B.

e Umiejętność pracy w zespole oraz budowania relacji.

e _Staranność w wykonywaniu powierzonych obowiązków.

Kolarstwo, biegi długodystansowe, historia najnowsza Polski.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb
niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji.
