
za

KONTAKT

. 080008

DATA URODZENIA

. 13.12.19/3r. Warszawa

WYKSZTAŁCENIE

* średnie: CXLIX Liceum
Ogólnokształcące dla Dorosłych
ul. Felińskiego 15, Warszawa

PRZEBYTE SZKOLENIA

trening skuteczności osobistej
zarządzanie czasem

sprzedawaj jak profesjonalista-obsługa
klientów indywidualnych

. zarządzanie projektami IPMA

UMIEJĘTNOŚCI

* ' znajomość budowy samochodu

+. ' znajomość pakiet MS Office, Excel, WF
Mag, Symfonia, program rozliczający
dofinansowanie SL

*' praw Jazdy kat. B

KLUCZOWE KOMPETENCJE

« - łatwość nawiązywania kontaktów

. skuteczna sprzedaż

. _ profesjonalna obsługa klienta

. otwartość na nowe wyzwania i rozwój
. dobra organizacja pracy

ZAINTERESOWANIA

* motoryzacja, film, innowacje, jazda
rowerowa, narty

O MNIE

12 - letnie doświadczenie w branży motoryzacyjnej w zakresie zarządzania
auto serwisem, kierowania zespołem, obsługi flot
8 — letnie doświadczenie w realizowaniu projektów Unijnych

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

02.2020 — obecnie
Lune Sp. z o.o. Koordynator projektu

* realizacja projektu szkoleniowego finansowanych z Funduszy Unijnych.
. zarządzanie i nadzór nad zespołem realizującym projekt.

* rozliczanie realizowanego projektu.

. kontakt z jednostkami nadzorującymi projekty.

*' prowadzenie dokumentacji projektowej.

06.2015 - 02.2020
Thames Sp. z o.o., Mersey Sp. z o.o.

* realizacja projektów szkoleniowych finansowanych z FunduszyUnijnych.
* zarządzanie zespołami realizującymi projekty.

* koordynowanie realizowanych projektów.

* administrowanie biurem i zarządzanie flotą samochodów służbowych.

03.2013 - 06.2015
Wiffen Sp. z o.o. Koordynator projektu

« ' koordynowanie projektów szkoleniowych finansowanych z Funduszy
Unijnych.

*' prowadzenie dokumentacji projektowej.

* opieka nad uczestnikami projektów, kontakt z trenerami,
układanie harmonogramów zajęć i ich realizacja.

02.2002 - 02.2013
Auto Serwis SOLAR TEAM. Własna działalność - ( 5 stanowisk )

*' pozyskiwanie i współpraca z klientami indywidualnymi, flotowymi.

. zarządzanie pracami zespołu, przydzielanie zadań nadzór nad
wykonywanymi zleceniami.

* diagnozowanie i weryfikacja usterek doradztwo w zakresie potrzeb klienta.

. sprzedaż hurtowa i detaliczna części i usług serwisowych.

*' prowadzenie dokumentacji serwisowej,

.' przygotowywanie i realizacja projektów sezonowych.

« - współpraca z serwisami zewnętrznymi VW, Renault, Opel iinne marki.

. współpraca z hurtowniami motoryzacyjnymi Inter- Team, Inter Cars,
Handlopex itp.

09.1998 - 01.2002
PHU SOLAR Andrzej Solarczyk Serwis wulkanizacyjny Kierownik Serwisu

* organizowanie pracy, przydzielanie obowiązków.

.' prowadzenie dokumentacji (faktury, umowy).

* pełna obsługa klientów, doradztwo, weryfikacja ustalanie, wycena
usług, ustalanie terminów usług,

.' współpraca z dostawcami hurtowymi.

. współpraca z odbiorcami hurtowymi, serwisami motoryzacyjnymi Renault,
Opel, Ford i innych telewizja marek

09.1997 - 09.1998
Telewizja TVN Dział Produkcji Programowej Koordynator Obsługi Planu

* opieka nad scenografią programową w studiu
.' koordynowanie zespołem operatorów dźwięku światła
* ' nadzór nad magazynem scenografii studyjnym

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowy zawartych w mojej aplikacji dla
potrzeb niezbędnych do realizacji procesów rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29
sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych tj. Dz. U. z 2002 r., Nr101, poz. 926, ze zm.).”
