
2017-09
- obecnie

2017-04
- 2017-08

Dane osobowe

E-mail

Numer telefonu

2014-02
- 2017-02

Umiejętności

Dobra znajomość topografii miasta

Utrzymywanie długofalowych,
pozytywnych relacji z Klientami

Samodzielność
Wysoka kultura osobista
Punktualność i dyspozycyjność

Znajomość mechaniki aut osobowych

2007-07

Rozwinięte umiejętności negocjacyjne
- 2012-12

Umiejętność nawiązywania
długodystansowej relacji z klientem

Rozpoznawanie potrzeb klienta

2007-03
- 2007-07

stanowisko.

Obecnie kierowca/doradca hadlowy z ponad 25 latnim doświadczneiem w branży
motoryzacyjnej oraz magazynowej, ciekawy świata, i nadążający za obecnymi technologiami.
Prywantnie mąż, oraz ojciec czterech dorosłych synów, fan piłki nożnej. Gotowy do podjęcia
nowego wyzwania

Doświadczenie

Kierowca, doradca handlowy
MAD - BORG dla Grupy Inter Cars, Warszawa

- Codzienne zbieranie zamówień oraz planowanie opytmalnej trasy,

- Dostarczanie zamówień do klientów,

- Nadzór nad dokumentami księgowymi dostarczanie faktur/korekt do
klientów,

- Budowanie pozytywnego wizerunku firmy i produktów, utrzymywanie
wzorowych relacji z klientami,

Kierowca, doradca handlowy
Inter Cars

- Codzienne zbieranie zamówień oraz planowanie opytmalnej trasy,

- Dostarczanie zamówień do klientów,

- Nadzór nad dokumentami księgowymi dostarczanie faktur/korekt do
klientów,

- Budowanie pozytywnego wizerunku firmy i produktów, utrzymywanie
wzorowych relacji z klientami,

Starszy Operator Urządzeń Konfekcjonujących
Kosmepol Sp. z. 0.0, Warszawa

- Obsługa linii konfekcyjnej i zapewnienie ciągłości procesu produkcyjnego,
- Wypełnianie dokumentacji przestrzeganie procedur i standardów
obowiązujących w przedsiębiorstwie,

- Zachowanie wysokich standardów jakościowych i efektywnościowych

- Dbanie o odpowiedni stan urządzeń i powierzonych narzędzi pracy,

- Zastepstwo lidera zmiany w sytuacjach choroby, urlopu,

- Nadzór nad grafikami pracowników,

- Nadzór nad pracownikami zgodnie z listą kontrolną

Starszy Doradca Handlowy ds. części zamiennych
Toyota Bielany Sp. z 0.0., Warszawa

-Przygotowywanie ofert i sprzedaży części zamiennych dla Klientów,
-Budowanie długofalowych relacji z Klientami oraz zapewnienie wysokiej
jakości obsługi,

-Współpraca z pozostałymi działami Serwisu,

- Aktywna sprzedaży usług i akcesoriów,

- Obsługa Klienta zgodnie z przyjętym standardem i procesem,

- Opieka nad Klientami - dbałość o pozyskiwanie i utrzymywanie Klientów,
- Wielokrotnie zdobyte nagrody za najlepszą sprzedaż oraz zwiększenie
porfela klientów,

Doradca Handlowy ds. części zamiennych
Prestige Auto Sp. z 0.0., Warszawa

-Przygotowywanie ofert i sprzedaży części zamiennych dla Klientów,
-Budowanie długofalowych relacji z Klientami oraz zapewnienie wysokiej

wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez (nazwa firmy) w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie
jakości obsługi,
-Współpraca z pozostałymi działami Serwisu,
- Aktywna sprzedaży usług i akcesoriów,

2002-08 Starszy Sprzedawca części zamiennych

- 2007-03 zp:
Sepczyński Sp. z 0.0., Warszawa

- Obsługa klienta

- Aktywna sprzedaż części i akcesoriów

- Realizacja wyznaczonych celów ilościowych i jakościowych,

- Informowanie klientów o dostępnej ofercie handlowej firmy, oraz o
aktualnych promocjach

2001-06 Pomocnik Mistrza magazynu

- 2002-06 2
Polska grupa Dealerów, Warszawa

- Organizacja pracy magazynu,

- Zapewnienie prawidłowego funkcjonowania magazynu,
- Nadzór nad realizacją dostaw oraz dystrybucją towarów,
- Nadzór nad procesem magazynowania towarów,

2000-02 Sprzedawca
- 2000-10 PH.U AUTO ZAGÓJSKA, Warszawa

- Układanie sprzętów,
- Sporzedaż asortymentu,
- Przyjmowanie oraz układanie towaru,

Wykształcenie
1977-09 Technik mechanik
- 1979-06

Pedagogiczne Studium Techniczne w Warszawie, Warszawa

wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez (nazwa firmy) w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie
stanowisko.

