
CURRICULUM VITAE

PERSONALIA:
Imię i Nazwisko:
Data i miejsce urodzenia: 20.12.1974, Warszawa
Adres mail:
Telefon:
Adres: Ul. Kajakowa 25,
02-838 Warszawa
WYKSZTAŁCENIE:
1994-1997 Liceum Ekonomiczne w Warszawie, specjalizacja: Ekonomia

i Organizacja Przedsiębiorstw, Matura

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE:

2.01.2019 - obecnie POLI - GLAS - obróbka szkła płaskiego.
Stanowisko: Magazynier, kierowca, produkcja.
Zakres obowiązków: obsługa i dbałość o magazyn, pilnowanie
terminowości zleceń, kontakt z klientem, wydawanie zamówień, dostawa
szkła do klienta, obsługa hartowni, praca przy produkcji szkła.

30.06.2010r. - 31.12.2018 POMMIER POLSKA Sp. zo.o. (części do
samochodów specjalistycznych dla Straży i Wojska)
Stanowisko: Magazynier
Zakres obowiązków: wydawanie i przyjmowanie towarów, obsługa
produkcji m.in. obróbka profili aluminiowych, kompletacja zamówień,
ewidencja artykułów, kontrola jakości, obsługa klienta detalicznego,
obsługa programu magazynowego.

30.06.2003r. — 31.03.2010r. THOMSON TECHNICOLOR Sp. z o.o. Piaseczno
Stanowisko: Magazynier
Zakres obowiązków: wydawanie i przyjmowanie towarów, obsługa
produkcji, kompletacja zamówień, ewidencja artykułów, kontrola jakości,
obsługa komputera i skanera.

11.01.1993r. — 28.02.2003r. AQAEL, Warszawa (produkcja i handel -

akcesoria akwarystyczne)
Stanowisko: Magazynier, preser, nawijacz.

Zakres obowiązków: wydawanie i przyjmowanie towarów, praca na
produkcji m.in. obróbka szkła, kompletacja zamówień, ewidencja
artykułów, kontrola jakości.
Stanowisko: Preser - operator wtryskarki (Arburg, Żywiec)
Stanowisko: Nawijacz — operator nawijarek zwojowych (Meteor)

Wyrażam zgodę na przetworzenie moich danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu
rekrutacji (w myśl ustawy z dn. 29.08.1997r. o ochronie danych osobowych Dz. U. 133, poz. 883).
UMIEJETNOŚCI:

- Język angielski: podstawowy

- Znajomość obsługi programów komputerowych

- Uprawnienia na wózki widłowe

- Prawo jazdy kat. B (doświadczenie w transporcie szkła samochodami do 3,5t)
- Duża inwencja i zaangażowanie w pracę

- Zdolność łatwego nawiązywania kontaktów

- Umiejętność pracy w zespole

śś ooo ooo
Wyrażam zgodę na przetworzenie moich danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu
rekrutacji (w myśl ustawy z dn. 29.08.1997r. o ochronie danych osobowych Dz. U. 133, poz. 883).
