                                       
Data urodzenia: 	07.11.2002
Miejsce zamieszkania: 	Nowodworska
	03-133 Warszawa
Adres email: 	
Numer telefonu: 	

Cel zawodowy
Chęć dorobienia pieniędzy jako uczący się student
Wykształcenie
2018  -  2019 

2019  -  2021
CV Liceum Ogólnokształcące im. Zbigniewa Herberta
Sportowe Liceum Ogólnokształcące nr 67 MGM
09.2021 - nadal
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego
Kierunek: Leśnictwo
Doświadczenie
09.2021  -  12.2021
Czacza Piekarnia Gruzińska.
Sprzedawca



Umiejętności
obsługa komputera - znajomość pakietu MS Office
Sztuka handlu i negocjacji  -  w wolnym czasie zajmuje się odsprzedażą towarów pozostałości magazynowych
Języki
Angielski  -  zaawansowany - (obie matury, podstawową jak i zarówno rozszerzoną mam napisane na 100%) 
-  (w 05.2022 przystępuje do Egzaminu C1 Business Higher CB (BEC Higher CB) w instytucji British Council), 
Niemiecki  -  średni 
Rosyjski  -  podstawowy
Certyfikaty
Prawo jazdy kat. B (08.2021)
Zainteresowania
Modelarstwo i Majsterkowanie, Lotnictwo, Handel oraz Giełda
Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w niniejszym dokumencie do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
