
CV wygenerowane przez profil.pracuj.pl

Data urodzenia: 31.01.1978

Miasto: Warszawa
Region: mazowieckie
Kraj: Polska

IB/eSYV/E(e (ey4-)g] (Zz eie(eV=)

e Współwłaściciel 08/2011 - 12/2021

ELMAS
Oddział: Warszawa

Zarządzanie 3 osobową ekipą do prac ogólnobudowlanych - zmiana aranżacji wnętrz
biurowych tj. wyburzenia, stawianie ścian, szpachlowanie, malowanie, naprawa sufitów,
nowe konstrukcje sufitowe, zaopatrzenie budowy w towar oraz koordynacja prac na
budowie.

e  Gipsiarz - Szpachlarz 09/2008 - 04/2012

Ren Bud instalacje elektryczno budowlane
Oddział: Warszawa

Wykonywanie prac ogólnobudowlanych, zamówienia i zaopatrzenie budowy w materiały
potrzebne do w/wymienionych prac

e Sprzedawca 01/2002 - 03/2006

Kurczak z różna
Oddział: Warszawa

Przygotowanie i sprzedaż kurczaków, zamówienia i zaopatrzenie stanowiska pracy.

MM Cyatzy(e'-jg] (©

Zasadnicza Szkoła Zawodowa nr 5 w Warszawie 06/1994 - 06/1997

operator obrabiarek skrawających
zawodowe

Umiejętności
dobra organizacja pracy punktualność || prawo jazdy kat. B od 1996 roku

Zainteresowania

Motoryzacja, piłka nożna
