
Jestem osobą niezależną i dyspozycyjną. Praca jest dla mnie rozwojem osobistym.

Identyfikacja z firmą powoduje, że rozwój osobisty staje się rozwojem firmy/instytucji,

co podnosi jakość i wydajność pracy. Jestem otwarty na podnoszenie swoich
kwalifikacji w związku z podjęciem nowej pracy.

Doświadczenie:

01/2016 Efekt Sp. z 0.0., Pomocnik Brukarza

12/2021 Budowa i remonty dróg, ścieżek rowerowych, malowanie
oznakowania poziomego

08/2012 Telfach, Monter

01/2013 Instalator Telewizji Kablowej UPC

03/2011 Uniwersytet Warszawski, Administrator sieci komputerowej

12/2012 Administracja siecią komputerową i serwerami, serwis komputerów,
drukarek oraz innych urządzeń peryferyjnych

10/2000 Altea Sp. z o.o., Operator DTP

12/2010 Przygotowanie materiałów do kampanii reklamowych dla klientów
międzynarodowych branży informatycznej, medycznej, spożywczej,
telefonicznej, skład i przygotowanie do druku różnorodnych form
graficznych, projektowanie i skład wizytówek, projektowanie
instrukcji, katalogów, wektoryzacja elementów elektronicznych,
retusz fotografii

12/1998 Z.U.P. „Reprograf”, Operator DTP

09/1999 Skład i przygotowanie do druku różnorodnych form graficznych:
materiałów POS, gazet, katalogów, ulotek, plakatów, folderów,
dużych formatów billboardów, tablic, opakowań produktów itd.)

07/1998 Folio Sp. z 0.0., Operator DTP

11/1998 Skład i przygotowanie do druku różnorodnych form graficznych:
materiałów POS, katalogów, ulotek, plakatów, folderów, opakowań
produktów itd.)

04/1998 Wydawnictwo „Murator”, Operator DTP

06/1998 Skład i przygotowanie do druku miesięcznika Murator

10/1997 Spes Sp. z 0.0., Operator DTP

03/1998 Skład i przygotowanie do druku gazety codziennej (Nasz Dziennik)

05/1996 Plus Komputery, Serwis Sprzętu Komputerowego

02/1997 Sprzedaż i serwis sprzętu komputerowego.

Zgodnie z art.6 ust.1 lit. a ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z
dnia 27 kwietnia 2016 r. (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016) wyrażam zgodę na
przetwarzanie moich danvch osobowych dla potrzeb przyszłych rekrutacii

Dane osobowe

Numer telefonu:

PEJEEUCOYZUICE
1 października 1976
LA CZA LÓHZILCH

średnie; mechanik pojazdów
samochodowych

WIECU)

Diagnostyka i naprawa sprzętu
komputerowego, rozwinięte
zdolności manualne, umiejętności
obsługi elektronarzędzi.

Umiejętności organizacyjne,
umiejętność pracy pod presją
czasu, sprawne funkcjonowanie
w środowisku zawodowym,
łatwość w nawiązywaniu
kontaktów interpersonalnych,
rzetelność i odpowiedzialność;
wysokie kompetencje
komunikacyjne; umiejętność
pracy samodzielnej i zespołowej.

2: | ICE ELLE)

Komputery, żeglarstwo, turystyka
górska, transport miejski
i kolejowy, majsterkowanie

