
CURRICULUM VITAE
Imię i nazwisko: DOOCOXQA

Data urodzenia: 07.05.1997
Adres: Ul.Żeromskiego 2/61, 97-400 Bełchatów

Telefon: POLO
E-mail: IZZZA

M Doświadczenie zawodowe

10.2021-12.2021 Firma Remontowo-Budowlana BUD-EL Maciej Marzol
Stanowisko: Pracownik fizyczny

« Montaż drzwi i Okien

« Montaż paneli podłogowych

« Biały montaż

« Malowanie ścian 1 sufitów

* Montaż instalacji elektrycznych

« Montaż Ścianek działowych 1 sufitów podwieszanych G/K

01.2018- 09.2021 Leroy Merlin Polska
Stanowisko: Doradca klienta

« Profesjonalna i kompleksowa obsługa klientów

« Sprzedaż produktów i usług dopasowanych do indywidualnych potrzeb
klienta

* Realizacja i monitoring procesu zamówień klienta

« Dbanie o wizerunek działu i eksponowanie towarów zgodnie ze
standardami firmy

04.2016- 05.2016 Praktyki w Elektrowni Bełchatów
09.2013-12.2016 Praktyki w Centrum Kształcenia Praktycznego w
Bełchatowie

m Wykształcenie
2013-2017 Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 3 im. Ludwika Czyżewskiego w Bełchatowie
Profil: Elektryk ( uzyskany tytuł technika)

m Języki
e Angielski podstawowy
e Niemiecki średniozaawansowany

M Kursy i szkolenia
e  E.7 Montaż i konserwacja maszyn i urządzeń elektrycznych
e  E.8 montaż i konserwacja instalacji elektrycznych
m Dodatkowe uprawnienia i umiejętności
* Prawo jazdy kat. A, B (bez punktów karnych)
* Cechy charakteru: odpowiedzialny, pracowity, punktualny, uparcie dążący do
wyznaczonego celu
« Uprawnienia na wózki widłowe (I WJO)

m Zainteresowania
« motoryzacja
« film (komedia, thriller)
« turystyka, jazda na rowerze, pływanie

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu
rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r.
w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego
przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
