
Data urodzenia
Adres

Telefon

Email
27 grudnia 1972 r.

Doświadczenie

Curriculum Vitae

Ul. Drewnicka 4/311

05-091 Z

Przedstawiciel handlowy Od 01.04.2016
Nordis Chłodnie Polskie SA

Prowadzenie sprzedaży bezpośredniej produktów z asortymentu pracodawcy,
zwiększania udziału sprzedaży w rynku, dbanie o wizerunek pracodawcy

Przedstawiciel handlowy 05.2015-03.2016
Iglotex Dystrybucja Sp z O.O.

Prowadzenie sprzedaży bezpośredniej produktów z asortymentu pracodawcy,
zwiększania udziału sprzedaży w rynku, dbanie o wizerunek pracodawcy

Rajsnack Bogusław Trochimski Od 11.2009
Działaność gospodarcza
Świadczenie usług dla firmy Maxco Distribution SP z o.0.- sprzedaż w imieniu i na
rachunek firmy produktów firmy, Pozyskiwanie i utrzymywanie relacji z klientami i
odbiorcami asortymentu

Przedstawiciel Handlowy 11.2007 - 07.2009
Chapel Polska SP zo.o.

Prowadzenie sprzedaży bezpośredniej produktów z asortymentu pracodawcy,
zwiększania udziału sprzedaży w rynku, dbanie o wizerunek pracodawcy

Starszy Handlowiec 01.2005-06.2007
Polsnack SP zo.o.

Zamówienia i ich realizacja, rozpatrywanie reklamacji, dbałość o jakość i
satysfakcję klientów, merchandising, wdrażanie nowych produktów na rynek,
negocjacje handlowe z klientami

Handlowiec 10.1997-01.2005
Chio Lilly Snack Foods (po zmianie nazwy Polsnack SP z 0.0.)
Zamówienia i ich realizacja, rozpatrywanie reklamacji, dbałość o jakość i
satysfakcję klientów, wdrażanie nowych produktów na rynek, negocjacje
handlowe z klientami, realizacja planów sprzedażowych
Kierowca- dostawca 02.1997-09.1997

Pepsi CO Trading Sp z 0.0.
Epsi CO Trad

Realizacja zamówień klientów; odbieranie płatności od klientów; dbanie o
ekspozycje towarów firmy i ich zaopatrzenie; utrzymywanie dobrych relacji z
klientami firmy

Kierowca 11.1995-01.1997
System A-Z

Obsługa HDS; świadczenie usług związanych z auto-pomocą, współpraca ze
Strażą Miejską w zakresie złomowania samochodów na terenie miasta

Slusarz- spawacz 04.1987-06.1990
Fabryka samochodów w Lublinie
Zaklad części samochodowych w Węgorzewie

Obróbka części na potrzeby fabryki, obsługa urządzeń służących do obróbki
skrawaniem (frezarki, tokarki, szlifierki )

Wykształcenie Liceum Handlowe „Business School” 2000-2003
Technik Handlowiec
Osiągnięcia Ponadprzeciętne wyniki sprzedażowe poparte

wieloma sukcesami

Wysokie miejsca zajmowane w konkursach
organizowanych przez pracodawców

Dodatkowe prawo jazdy kategorii A, B, CiT
kwalifikacje Szkolenia: Profesjonalny Handlowiec,
Skuteczny Merchendiser,

Profesjonalne Techniki Sprzedaży

Umiejętności skuteczność w działaniu
sumienność, pracowitość
łatwość w nawiązywaniu kontaktów
Języki obce rosyjski poziom podstawowy

angielski poziom podstawowy

Zainteresowania _ Piłka nożna, polityka, historia Polski — wiek XX do najnowszej
Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji
(zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: Dz. U. z 2002r. Nr 101, poz.
926 ze zm.)
