
CV wygenerowane przez profil.pracuj.pl

E-mail: DOÓOOQÓCÓCÓŹ
Telefon: DOOOAĄ

Data urodzenia: 28.04.1993

Miasto: Warszawa
Region: mazowieckie
Kraj: Polska
e Pracownik produkcji 04/2018 - obecnie
Sto Sp.z o.o.

Oddział: Warszawa

- Prowadzenie produkcji zgodnie z recepturami.

- Pakowanie i odbiór gotowych produktów.

- Obsługa wózka widłowego wysokiego składowania.

- Rozładunek i przyjmowanie do magazynu surowców sypkich i ciekłych w opakowaniach.
- Organizacja pracy pomocników produkcyjnych

- Prowadzenie dokumentacji produkcyjnej.

Specjalista ds. kontroli wewnętrznej 02/2017 - 01/2018

Zyx-Target Sp. Z 0.0.
Oddział: Warszawa

- przeprowadzałem czynności kontroli wewnętrznej z zakresu skiptracingu

- jako członek zespołu kontrolerów weryfikowałem pracę 15-osobowego zespołu skiperów
- wspierałem lidera zespołu w zarządzaniu procesami i tworzeniu procedur

- zgłaszałem błędy zaistniałe podczas działania systemów informatycznych

- weryfikowałem telefonicznie dane teleadresowe

e Specjalista ds. skiptracingu 10/2016 - 02/2017

Zyx-Target Sp. Z 0.0.
Oddział: Warszawa

- przeszukiwałem dostępne bazy danych i otwarte źródła w celu ustalenia danych
teleadresowych

- weryfikowałem telefonicznie wyszukane dane

- uzupełniałem dane teleadresowe przy użyciu MS Excel zgodnie z przyjętymi procedurami

e Pomocnik magazyniera 12/2015 - 05/2016

Przedsiębiorstwo Wielobranżowe Budomex Sp. Z o.o.
Oddział: Biała Podlaska

- przyjmowałem, składowałem i wydawałem materiały zgodnie z dokumentacją
- utrzymywałem porządek i ład na magazynie oraz obsługiwałem dostawy i wysyłki

Stażysta na magazynie 06/2015 - 12/2015

Przedsiębiorstwo Wielobranżowe Budomex Sp. Z o.o.
Oddział: Biała Podlaska

MM Cyatzy(e'-jg] (©

Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych im. Unitów Podlaskich w Międzyrzecu 09/2010 - 06/2013
Podlaskim

Technolog robót wykończeniowych w budownictwie
zawodowe

Znajomość języków obcych

e angielski - poziom podstawowy
Umiejętności

Obsługa elektronicznych baz danych || Windykacja telefoniczna || znajomość Pakietu Office
Prawo jazdy kat. B || Wózki widłowe

| AUISYJCY4 (o) (=Te] -UKo=IILCZIY

e Zaświadczenie kwalifikacyjne do obsługi urządzeń transportu bliskiego 07/2019
Urząd dozoru technicznego oddział terenowy w Warszawie

e Obsługa urządzeń transportu bliskiego, kat. II WJO 05/2015
Europejskie Centrum Kształcenia i Wychowania Ochotniczych Hufców Pracy

Zainteresowania

podróże, filmy
