
CURRICULUM VITAE

DANE OSOBOWE

Imię i nazwisko: JEE$Z$Z

Data urodzenia: 15.07.1977r. Nowy Dwór Mazowiecki
Adres: Ku Rzece 5a m. 268, 03-194 Warszawa

Stan cywilny: kawaler

E-mail: KOSGyGzazZgz

Numer telefonu: BEZSGYDZĘĘ

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

XI.2015 — ONNINEN SP. Z O.O. — aktualnie odpowiadam za bieżącą obsługą klientów
przychodzących do oddziału firmy. Zajmuję się przyjęciem i rozdysponowaniem towarów
odebranych z naszego magazynu centralnego lub dostawców oraz ich dalszą dystrybucję do
naszych klientów. Przygotowuję wysyłkę towarów do innych naszych punktów na terenie
Warszawy i okolic. Weryfikuję dostawy pod kątem zgodności ilości i jakości. Jestem
odpowiedzialny za przekazanie niezgodności do dalszej weryfikacji. Weryfikuję zlecenia
sprzedaży pod kątem poprawności zamówienia klienta. Na bieżąco wspomagam klientów

w wyborze asortymentu naszej hurtowni oraz w załadunku gabarytowych towarów wózkiem

widłowym na samochody.

IV.2014 - X.2015 - DPD POLSKA SP. Z O.O. — do moich obowiązków należał nadzór i kontrola
komplementacji zleceń wysyłki towarów. Pierwotnie pracowałem w dziale sortowni gdzie
odpowiedzialny byłem za poszczególne sektory przyjęć przesyłek poprzez kierowanie ich do
dalszych działów. Odpowiadałem za ich prawidłowe sortowanie oraz dalszą ich dystrybucję,
dodatkowo odpowiedzialny byłem za przekazywanie przesyłek odpowiedzialnym za dany

region kurierom.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu

rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (Dz. U. z 2002 r. Nr 101, poz. 926, ze zm.)
IX 2012 — III 2014 - MALBUD USŁUGI REMONTOWO-BUDOWLANE — prace remontowo
budowlane przy inwestycjach realizowanych przez firmę. Zamawianie i odbieranie towaru z

hurtowni budowalnych, asortymentu hydraulicznego i elektrycznego.

VIII 2002- IX 2012 - PROSPER S.A — praca na stanowisku rewidenta. Do moich obowiązków
należała kompletacja zamówień na podstawie dokumentu WZ oraz nadzór i kontrola stanów

magazynowych ustalanych na podstawie polityki magazynowej przedsiębiorstwa.

SZKOLENIA
2010 Prawo jazdy kategorii B

2002 Uprawnienia kierowcy wózka podnośnikowego

WYKSZTAŁCENIE
10.1994-1998 Zasadnicza Szkoła Zawodowa dla pracujących Nr. 1 w Warszawie

Zawód: Mechanik samochodowy

DODATKOWE UMIEJĘTNIŚCI

— znajomość obsługi komputera oraz sprzętów magazynowo-biurowych w
szczególności programy obsługi magazynowej SCS oraz HIGHFIELD,

— znajomość modułów obsługi logistycznej oraz stanów magazynowych w SAP,

— znajomość programów z pakietu Microsoft Office w szczególności Word, Excel oraz
analogicznych programów z pakietu Open Office,

— prawo jazy kategorii B,

ZAINTERESOWANIA

modelarstwo, gra w piłkę nożną, jazda na rowerze, amatorski dart sportowy,

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu

rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (Dz. U. z 2002 r. Nr 101, poz. 926, ze zm.)
