
E-mail: KOZGYGZGZGZGZEE
Telefon: KSYGZGZGA

Miejscowość BSE

e WYKSZTAŁCENIE

09.2012 - 04.2016

Technikum nr 1 w Zespole Szkół Ponadgimnazjalnych im. Stanisława Staszica
Specjalizacja: Technik żywienia i usług gastronomicznych

Poziom wykształcenia: średnie

e DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

02.2021 - obecnie
Starszy Konsultant ds. Kontaktu z Klientem | Columbus Energy S.A. | Kraków

Aktywne pozyskiwanie Klientów;

telefonicznie umawianie spotkań dla doradców energetycznych;
aktualizacja grafików spotkań;

planowanie trasy przejazdu handlowców;

współpraca z innymi działami firmy

05.2020 - 07.2020
Doradca klienta indywidualnego | LOCKUS Sp. z o.o. | Kraków

Kontakt ze stałymi klientami (branża telewizyjna, sprzedaż/utrzymanie), doradztwo w zakresie wyboru
najkorzystniejszych propozycji, obsługa klientów zgodnie ze standardem obowiązującym w firmie,
dbanie o wysoki poziom jakości obsługi, budowanie pozytywnych relacji w rozmowie z abonentami

12.2019 - 03.2020
Recepcjonista | Hostel Rynek 7 Figa Klementowski i Wspólnicy sp.j. | Kraków

Profesjonalna obsługa gości Hostelu (kontakt telefoniczny, mailowy, osobisty - również w języku
angielskim);

Wystawianie dokumentów sprzedaży, dbanie o porządek w systemie rezerwacyjnym, obsługa portali
rezerwacyjnych, prace biurowe;

Dbanie o zaopatrzenie sklepiku oraz śniadań

prowadzenie raportu, obsługa kasy, nadzór nad codziennym funkcjonowaniem hostelu i zgłaszanie
nieprawidłowości menadżerom

01.2019 - 08.2019
Telefoniczny doradca klienta - infolinia sprzedażowa, obsługa klienta B2C/B2B
| CCIG Group Sp z o.o. | Wrocław

Obsługa połączeń od Klientów (infolinia sprzedażowa - obsługa B2C/B2B);
Zdefiniowanie potencjału klienta, jego wymagań;

Prowadzenie negocjacji handlowych z dbałością o interes firmy;

Obsługa wewnętrznego systemu operacyjnego;

Odpowiadanie na pytania drogą mailową;

Budowanie relacji z Klientem, aktywne słuchanie

06.2017 - 08.2017
Operator maszyn - hala produkcyjna | Autoneum Poland Sp. z o.o. | Nowogard

Obsługa maszyn produkcyjnych, konserwacja i kontrola stanu technicznego maszyn produkcyjnych;
Przygotowywanie materiału produkcyjnego, umieszczanie do obróbki, kontrola jakości gotowych
wyrobów.

e ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW

angielski: >—L zaawansowany

polski: NN $$ OJCZYSTY

e UMIEJĘTNOŚCI

Bardzo dobra obsługa komputera - Znajomość technik prowadzenia sprzedaży i dialogu z klientem
(handlowiec) - szybkie opanowanie nowych umiejętności/informacji - odpowiedzialny za przyjęte
zadania/obowiązki - kreatywny -sumienny «zaangażowany «skrupulatny w wykonywaniu swojej
pracy -zorganizowany «. otwarty na dialog - opanowany «spokojny i cierpliwy

e ZAINTERESOWANIA

muzyka, aktywny wypoczynek, natura, podróże, poznawanie nowych miejsc, sporty extremalne,
zdrowie, rozwój osobisty, film, nauka/ciekawostki, duchowość, umysł, gitara, relaks...
