
E-MAIL:

TELEFON:

DATA URODZENIA:

Grzegorz Pękala

Posiadam kilkuletnie doświadczenie w wielokanałowej obsłudze
Klienta. Moim atutem jest otwartość i łatwość w komunikacji z
Ludźmi. Stawiam na pracę zdalną i realizację celów.

pie 347 NPYcy41 ||

10. 2014- 06.2017
Wolontariusz na rzecz Biura Karier i Projektów PWSZ w
Tarnowie

Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Tarnowie

11.2014- 06.2017

Aktywna działalność w Studenckim Kole Naukowym „MANAGER”
przy PWSZ Tarnów

Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Tarnowie

07.2015- 09.2015
Pomiarowy Geofizyczny
Geofizyka Kraków SA

07.2016- 08.2016
Praktyka studencka na ocenę bdb (180 godzin)
Urząd Gminy Czarna Dworcowa 6, 39- 215 Czarna

08.2017- 02.2018
Stażysta w dziale Handlu i Marketingu
Agregaty Pex- Pool Plus Dębica

02.2018- 05.2018
Pracownik działu Marketingu
Agregaty Pex- Pool Plus Dębica

07.2018- 07.2021
Spedytor-Logistyk
Centrum Logistyczne Merkury Market Straszęcin

09.2021- 11.2021
Spedytor krajowy i międzynarodowy
Welldone Group Sp. z o.o.

AM CY4ĄY (AG, ||
Wyższe

10.2014- 06.2017

Kierunek: Ekonomia, Specjalność: Finanse Przedsiębiorstw,
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Tarnowie (studia
licencjackie)

10.2017- 09.2019

Kierunek: Międzynarodowe Stosunki Gospodarcze, Specjalność:
Handel Zagraniczny,

Uniwersytet Ekonomiczny w Krakowie (studia magisterskie)
10.2019- 06.2020
Kierunek: Logistyka i Transport Drogowy,

Politechnika Krakowska im. Tadeusza Kościuszki w Krakowie
(studia podyplomowe)

SI yĄ 4 (KOJ

Język angielski
Poziom B2

Język niemiecki
Poziom A1

WYST (eta a. NAe NV GZU

Wsparcie telefoniczne oraz mailowe- Klientów i Przewoźników,
Wycenianie zapytań ofertowych,

Analizowanie potrzeb Konsumentów,

Rozwiązywanie bieżących problemów związanych z przewozem
towarów,

Wypracowywanie nowych strategii działania,

Współpraca z pozostałymi działami firmy oraz Partnerami
Biznesowymi,

Prowadzenie floty pojazdów,

Wprowadzanie danych do systemu ERP,

Wystawianie faktur, dokumentów przewozowych etc.,
Negocjowanie stawek i ustalanie warunków transportu,
Marketing,

Organizowanie targów i konferencji,

Biegła obsługa komputera,

Wysoki poziom kultury osobistej,

Wielozadaniowość,

Sumienność,

Szybkość działania,

Bardzo dobra organizacja pracy własnej

MIS ARY XoJE- | VAGITAAJLO UA 4

Obsługa programu Comarch ERP Optima,

Posługiwanie się oprogramowaniem Płatnik dla początkujących,
Certyfikat Kompetencji Zawodowych w Drogowym Transporcie
Rzeczy wydany przez Instytut Transportu Samochodowego w
Warszawie,

Certyfikat ukończenia Kursu Pierwszej Pomocy zorganizowanego
przez Centrum Szkolenia i Organizacji Systemów Jakości
Politechniki Krakowskiej im. Tadeusza Kościuszki w Krakowie,
Finalista III Edycji Konkursu Języka Angielskiego organizowanego
przez Studium Języków Obcych PWSZ w Tarnowie,

Finalista XXVII Wojewódzkiej Olimpiady Wiedzy Ekologicznej

ZAINTERESOWANIA

motoryzacja, biznes, rozwój osobisty, muzyka, gra na perkusji,
sport, meteorologia, podróże

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z
ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem
Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z
przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE
(RODO). Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w zakresie przyszłych procesów rekrutacyjnych.
