
03.2019 — obecnie

09.2017 - obecnie

06.2017 - 09.2019

07.2013 - 06.2017

10.2006 - 03.2009

09.2003 - 03.2006

Doświadczenie zawodowe

Dziennikarz
Polish rides magazine | Irlandia/ New York

Pisanie artykułów do gazety skupiającej się wokół tematyki motocyklowej
(praca zdalna)

Obsługa klienta (kantyna)
Aramark | Apple, Cork

Zastępca menedżera / Sprzedawca
Fruit's Boots | Cork

Odpowiedzialność za zamówienia towaru do sklepu, obsługę klienta,
rozwiązywanie sporów między personalnych. Obsługa kasy fiskalnej.

Obsługa klienta
Mahon Point Shopping Center | Cork

Praca w bezpośrednim kontakcie z klientem, wszelaka pomoc w zaistniałych
problemach. Organizacja event'ów odbywających się na tenenie centrum.

Wykształcenie

Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna w Łodzi
Kierunek: filologia polska

Specjalizacja: Public relations

Poziom wykształcenia: magister

Akademia Humanistyczno- Ekonomiczna w Łodzi
Kierunek: filologia polska

Specjalizacja: Public relations

Poziom wykształcenia: licencjat
09.2000 - 05.2003 Technikum Budowy Maszyn nr 2 w Piotrkowie Trybunalskim
Specjalizacja: Technik Mechanik
Poziom wykształcenia: średnie

Aa ZNAJOMOŚĆ języków

angielski: poziom średni

a Umiejętności

MicrosoftOffice « Reklama «pisanie artykułów

Mn Szkolenia, kursy, certyfikaty

06.2008 Siła marketingu- jak stworzyć mocną markę
Organizator: Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna

NN Aktywność dodatkowa
06.2013- 01.2015 Centrum Together-Razem | Cork

Pisanie artykułów do gazet wydawanych przez Polonię oraz opisywanie
eventów towarzyszących Centrum.

Modelarstwo, Muzyka, Historia, Literatura
