
Wykształcenie
1986-1989 Zespół Szkół Zawodowych nr.2 im. Tadeusza Kościuszki, Hrubieszów
Zawód:
Sprzedawca

1989-1992 Zespół Szkół Zawodowych nr.2 im. Tadeusza Kościuszki, Hrubieszów
Zawód:

Technik Ekonomista (Ekonomia i organizacja przedsiębiorstw handlowych)

Doświadczenie zawodowe

17 Czerwiec 2019 Stanowisko ds. Obsługi Klienta- Poczta Polska (Umowa na zastępstwo)

Kraków
« Obsługa klientów zgodnie z obowiązującymi kryteriami
« Sporządzanie odprawy gotówkowej
e Sporządzanie odprawy listowo-paczkowej
« Przyjmowanie opłat i realizacja przekazów pieniężnych
«' Wydawanie i przyjmowanie paczek oraz listów
e  Awizowanie i zwrot przesyłek
e Wystawianie faktur
e Przyjmowanie przesyłek klienta umownego
« Efektywna sprzedaż artykułów pocztowych i innych
Sierpień 2009- listopad 2018 Firma Sprzątająca Schoonmaakservice Haga, Holandia
Własna działalość, manager

Zarządzanie firmą ( Zarządzanie pracami trzech pracowników)
Pozyskiwanie nowych klientów

Przyjmowanie zleceń

Budowanie długotrwałych relacji z klientami

e ' Negocjowanie cen za usługi

e Zarządzanie logistyczne

« ' Obsługiwanie korespondencji

e Dbanie o jakość usług

e Reklama firmy

Marzec 2012- listopad 2012 Firma Słoń Torbalski Haga, Holandia
Przedstawiciel handlowy

. Przedstawianie ofert handlowych w Holandii
. Reklama i rozpowszechnianie wizerunku firmy

Grudzień 2004- luty 2006 Firma Neonet Hrubieszów
Sprzedawca

e Sprzedaż art. RTV i AGD

e  Doradzanie klientom przy zakupie

e Obsługa kasy fiskalnej

e Rozliczanie kasy

e Dbanie o reklamę i ekspozycję sklepu
 ' Zamawianie produktów

e ' Sporządzanie umów kredytowych

e Przyjmowanie i rozpatrzenie reklamacji

Maj 1999- maj 2002 Sklep Kosmetyczno - Chemiczny Hrubieszów
Własna działalność, manager

e Efektywna sprzedaż art. Kosmetycznych

e  Doradzanie klientom przy zakupie

« Testowanie kosmetyków kolorowych i tworzenie próbnych makijaży
e Obsługa kasy fiskalnej

e Dbanie o reklamę i wizerunek sklepu

« Zamawianie towarów

e Tworzenie strategii cenowych

e Przeprowadzanie inwentaryzacji
Maj 1995- sierpień 1996 Kawiarnia Paradise Hrubieszów
Barmanka- kelnerka

e Sprzedaż

e  Przyrządzanie oraz serwowanie napojów i posiłków
« Zamawianie towarów

« Układanie towarów

e Dbanie o wizerunek lokalu

e Obsługa kasy fiskalnej

« Przygotowywanie towarów do sprzedaży

e Przeprowadzanie inwentaryzacji

Sierpień 1993- marzec 1994 Sklep spożywczy Hrubieszów
Sprzedawca

e Sprzedaż art. Spożywczych

« Układanie towarów

«' Zamawianie produktów

e  Kontrolowanie daty przydatności do spożycia
« Utrzymywanie czystości w sklepie

e Przeprowadzanie inwentaryzacji

e Rozliczanie kasy

e Reklama sklepu

Umiejętności

e Kurs komputerowy MS Office

e Język angielski (średniozaawansowany)

e Prawo jazdy kat. B

e Kurs manicure 8 pedicure Akademia Wizażu i Kosmetyki
Alana Dąbrowskiego w Warszawie

« Umiejętności negocjacyjne

e Umiejętności interpersonalne

Zainteresowania

e Sport (bieganie, jazda na rowerze)
e ' Kosmetyka
e Podróże

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w niniejszym dokumencie do realizacji procesu rekrutacji
zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych ( Dz. Ustaw z 2018 poz.1000) oraz zgodnie z
Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady ( UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych
w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy
95/46/WE ( RODO).
