
CV wygenerowane przez profil.pracuj.pl

E-mail DOOOOO0OOJ
Telefon: DOOOAĄ
Data urodzenia: EEEE
Miasto: DOG
Region: DOOOOA
OD

Kraj:

e Zastępca kierownika 09/2021 - obecnie
Tape a oeil

Oddział: Warszawa, ul. Emilii Plater 10

-bieżąca obsługa klienta

-planowanie i organizowanie pracy 6-osobowego zespołu
-realizacja wyznaczonych celów sprzedażowych

-monitorowanie osiąganych kluczowych wskaźników sprzedażowych
-prowadzenie administracji sklepu

-nadzór nad vm sklepu oraz działaniami marketingowymi

e Specjalista ds. zakupu tkanin i reklamacji 02/2018 - 12/2020

New Men
Oddział: Kraków ul. Przewóz 2

-Kompletna obsługa procesu zakupowego od przygotowania zamówienia, aż po weryfikację
względem poprawności dostawy i dokumentacji

-Kontakt z agencjami celnymi

-Współpraca z przewoźnikami i firmami spedycyjnymi

-Weryfikacja kontrahentów, dokumentów importowych,kontrola dokumentacji pod kątem
zgodności

-Weryfikacja jakości produktów, analiza i procesowanie reklamacji

-Kontrola stanu magazynu w celu ciągłości dostaw

-Rozwiązywanie problemów i usprawniania procesów zakupów i logistyki

-Negocjacja cen u dostawców

-Tworzenie kolekcji

-Rozstrzyganie zasadności reklamacji klientów

-Kompletne opracowanie procesu reklamacyjnego

-Analizowanie reklamacji i wprowadzenie działań korygujących

-Obsługa klienta w zakresie prowadzonych reklamacji

-Uczestnictwo we wprowadzaniu standardu ISO oraz tworzenie procedur związanych z
poprawnym funkcjonowaniem Spółki po jego otrzymaniu

-Koordynacja działań związanych z uczestnictwem Spółki w przetargach

e Sprzedawca 10/2015 - 02/2018

Pako Lorente
Oddział: Kęty ul. J.Kantego 47

-zarządzanie sklepem zgodnie z standardami firmy w zastępstwie za kierownika
-realizacja oczekiwanych celów sprzedażowych

-rzetelna obsługa klienta oraz doradztwo zakresie stylizacji zgodnie z najnowszymi
światowymi trendami

-rozpatrywanie reklamacji

-dbałość o funkcjonowanie i wygląd salonu zgodnie ze standardami firmy

e Operator linii produkcyjnej, Koordynator 09/2012 - 07/2014

Valeo Autosystemy Sp. z o.o.
Oddział: Skawina ul. Przemysłowa 3

-Kordynator ds. BHP
-Kontroler jakości

e Sprzedawca 09/2006 - 08/2010

Reporter
Oddział: Chorzów ul. Krakowska 19

-Obsługa oraz doradztwo klienta
e Sprzedawca 07/2004 - 09/2006

Restauracja Ariel
Oddział: Kraków ul. Wielicka6 1

-obsługa oraz doradztwo klienta

MM Cyatzy(e'-jg] (©

e Centrum Kształcenia Menadżerów 09/2005 - 06/2006
Fizjoterapeuta
średnie

e ZSZ Budowlanych nr2 09/2001 - 06/2004
Technik Chemik Analiza Chemiczna
średnie

e ZSZ Budowlanych nr 2 09/1998 - 06/2001

Laborant Chemiczny
zawodowe

Znajomość języków obcych

e angielski - poziom Średni

e niemiecki - poziom podstawowy

Umiejętności

| AUISYJCY4 (o) (=Te] -UKo=IILCZIY

Doradztwo w zakresie budowania systemu zarządzania w ramach strategicznych 04/2019
działów firmy

Inspire Sourcing Sp.jawa

Doradztwo w zakresie tworzenia kompetencji firmowych zorientowanych na 03/2019
budowanie długofalowych relacji i zarządzania klientem zewnętrznym

Inspire Sourcing Sp.jawna

Doradztwo w zakresie budowania efektywnego systemu komunikacji 03/2019
wewnątrzdziałowej

Inspire Sourcing Sp.jawa

Doradztwo w zakresie budowania efektywnego systemu komunikacji 02/2019
wewnątrzdziałowej

Inspire Sourcing Sp.jawa

Certyfikat - Praktyczny trening rozwoju umiejętności sprzedażowych wspierających 11/2018
ideę ,„Krawiectwo na miarę"

Inspire Sourcing Sp.jawa
Zainteresowania

kwiaty, akwarystyka, podróże, sport (run), dogtrekking
