
E-mail: KOYGYGZSZGZGZSZGZE
Telefon: KOZGZSZGZĄ

Data urodzenia: BESZGZGZ
Miejscowość: BESGZG

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

07.2021 - obecnie
m Kierowca Taxi | Pro Fleet | Kraków

Przewóz osób
11.2017 - 07.2021

M Konsultant ds. obsługi klienta rozmowy przychodzące | Canal+ | Kraków

Rozwiązywanie problemów obsługowych
oraz technicznych klientów telewizji satelitarnej,
realizacja planu sprzedażowego, dbanie o dobry wizerunek firmy

05.2017 - 11.2017
m Doradca klienta detalicznego z funkcją kasjera | Alior Bank Partner | Kolbuszowa

Bieżąca obsługa klientów banku, realizacja celów sprzedażowych

11.2016 - 04.2017
m Kierownik zespołu ds. obsługi klienta | Tradecorp sp. zo.o | Rzeszów

Zarządzanie zespołem sprzedażowym

02.2015 - 06.2016
m Specjalista ds. sprzedaży i marketingu | Call Center Poland S.A. | Rzeszów

Sprzedaż produktów kredytowych

11.2012 - 05.2013
m Kierowca - Dostawca | Restauracja Galeria Smaku | Kolbuszowa

Dostarczanie zamówień do klientów
08.2011 - 10.2012 (1 rok 3 mies.)
m Dziennikarz Sportowy | Tygodnik Regionalny KORSO | Kollbuszowa

Krótki opis stanowiska:
Sprawozdania z meczów, wraz z robieniem zdjęć do tekstów, przeprowadzanie wywiadów, pisanie
felietonów, robienie fotoreportaży z wydarzeń sportowych

WYKSZTAŁCENIE

10.2013 - 07.2015 (1 rok 10 mies.)

M Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie
Kierunek: bezpieczeństwo wewnętrzne

Specjalizacja: Zarządzanie kryzysowe

Poziom wykształcenia: magister

10.2009 - 07.2012 (2 lata 10 mies.)

M Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania
Kierunek: dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Poziom wykształcenia: licencjat

ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW

angielski: poziom średnio zaawansowany

UMIEJĘTNOŚCI

Prawo jazdy kat. B - Sprzedaż - Umiejętności interpersonalne - Microsoft Office -
Komunikatywność - umiejętność pracy w zespole

ZAINTERESOWANIA

Piłka nożna - w najróżniejszej formie: od śledzenia rozgrywek Premier League, La Liga, Ligi
Mistrzów, czy rodzimej Ekstraklasy, przez rozluźniające potyczki w FIFĘ czy PES-a, po spotykanie się
ze znajomymi na boisku.

Squash - bardziej jeśli chodzi o samą grę, niż śledzenie rozgrywek

Kino popularne - lubię być na bieżąco najciekawszymi premierami filmowymi, oraz zaznajamiać się
z największymi klasykami kina

Gry planszowe (imprezowe, ekonomiczne, przygodowe)
w „Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w mojej ofercie
pracy dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z ustawą z
29.08.1997. o Ochronie Danych Osobowych (Dz.U. z 2002 r. Nr101, poz.926).”
