
E-mail: KOZGYGYGZSYSZSZSZZGZGEGA
Telefon: KOZGZSZGZĄ

Data urodzenia: 12.02.1983
Miejscowość: Kraków

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

06.2016 - obecnie
M Kierowca kat. C+E w transporcie lokalnym, mechanik | A.Z. Andrzej Zaród | Kraków

Pracodawca zagwarantował możliwość rozwiązanie umowy, bez okresu wypowiedzenia w związku
z likwidacją działalności.

05.2015 - 12.2015
m Kierowca, magazynier | ABC Colorex Sp. z o.o. | Kraków

Transport na potrzeby własne zakładu produkcyjno usługowy, prace magazynowe.

08.2011 - 04.2015
m Kierowca kat. C+E w transporcie międzynarodowym , mechanik | Kaja Sp. zo.o. | Tarnów

Przewóz ładunków na terenie Europy zachodniej w systemie 3/1( tak zwane przeżuty).

08.2010 - 02.2011
m Kierowca kat. B w transporcie międzynarodowym | Viapolonia | Kraków

Przewóz przesyłek ekspresowych

06.2010 - 10.2010
m Kierowca kat. C+E w transporcie międzynarodowym , mechanik | Kaja Sp. zo.o. | Tarnów

Przewóz ładunków na terenie Europy zachodniej w systemie 3/1( tak zwane pżerzuty).

04.2010 - 06.2010
m Kierowca kat. C+E w transporcie międzynarodowym , mechanik | Duvenbeck Logistki
| Wrocław

Krótki opis stanowiska:
Przewóz komponentów na stałej linii, dla fabryki BMW.

06.2009 - 09.2009 (4 mies.)
m Pracownik fizyczny, kierowca | Cyrk Amar | Francja

Krótki opis stanowiska:
Prace fizyczne w międzynarodowym zespole, przy organizacji występów i przy opiece nad
zwierzętami, prowadzenie pojazdów ciężarowych.

11.2008 - 02.2009 (4 mies.)
M Kierowca kat. C+E w transporcie międzynarodowym , mechanik
| Transport8% Spedycja Klimek | Kacice

Krótki opis stanowiska:

Przewóz ładunków do Rumuni, Węgier, Słowacijj

06.2006 - 11.2008 (2 lata 6 mies.)
m Kierowca taxi bagażowego, transport, organizowanie przeprowadzek | MPT Radio Taxi
| Kraków

02.2004 - 11.2008 (4 lata 10 mies.)
m Kierowca, inkasent | Garmond Press Sp. z o.o. | Kraków

Krótki opis stanowiska:
Obsługa punktów sprzedaży detalicznej prasy.

07.2003 - 02.2004 (8 mies.)
M Monter instalacji alarmowych | Balmont Sp. zo.o. | Kraków

WYKSZTAŁCENIE

09.1998 - 06.2003 (4 lata 10 mies.)

m Technikum Kolejowe w Krakowie
Specjalizacja: Technik telekomunikacji
Poziom wykształcenia: średnie

ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW

angielski: poziom podstawowy

UMIEJĘTNOŚCI

dobra organizacja czasu pracy «- zdolności manualne . wiedza z elektryki - dobra znajomość
mechaniki samochodowej
SZKOLENIA, KURSY, CERTYFIKATY

M Prawo jazdy kat. BCE

ZAINTERESOWANIA

Turystyka rowerowa (wakacje na szlaku greenvelo Zamość Elbląg , książki, majsterkowanie,
motoryzacja

v/ Zgadzam się na przetwarzanie przez danych osobowych zawartych w moim CV lub w innych dokumentach

dołączonych do CV (moje zgłoszenie rekrutacyjne), dla celów prowadzenia rekrutacji na stanowisko wskazane w
ogłoszeniu o pracę.

Dodatkowo zgadzam się na przetwarzanie przez pracodawcę danych osobowych zawartych w moim zgłoszeniu
rekrutacyjnym dla celów przyszłych rekrutacji.
