
CV wygenerowane przez profil.pracuj.pl

E-mail: ZEGECESCKA
Telefon: DOOOAĄ

Data urodzenia: 25.08.1989

Miasto: Kraków
Region: małopolskie
Kraj: Polska
e  Magazynier- Operator Wózka Widłowego 07/2021 - obecnie
Dragon Winch

Oddział: Balice

Przygotowywanie towaru z magazynu do wysyłki kurierem sporadyczna obsługa klienta.
Prace porządkowe na magazynie i przed inwentaryzacja.

e Magazynier 04/2017 - 06/2021

Castorama
Oddział: Kraków

Przygotowywanie towaru ze sklepu i magazynu do transportu dla klienta jak i odbiór
osobisty. Prace porządkowe na magazynie. prace przed inwentaryzacja.

e Magazynier 06/2014 - 04/2017

Dar Morza
Oddział: Kraków

Przyjmowanie dostaw, rozkładanie dostaw na magazynie, przygotowywanie towaru dla
klientów i wydawanie bieżące dla klientów. prace porządkowe na magazynie i przed
inwentaryzacją.

Znajomość języków obcych

e angielski - poziom podstawowy

| AUISYJCY4 (o) (=Te] -UKo=IILCZIY

e Obsługi urządzeń transportu bliskiego kat. 1WJO i 1P
Urząd dozoru technicznego.

Zainteresowania

Sport, filmy, hodowla psów rasowych, druk 3d
