
E-mail: KOZGYGYGZSZSZGZGZ:
Telefon: KOZGZSZGYGZGA

Data urodzenia: 05.07.1977
Miejscowość: Kraków

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

06.2009 - 09.2021
m Administrator magazynu, Handlowiec | F.U.H. "SEMACO" sp.j. | Kraków

- obsługa telefoniczna i stacjonarna klientów

- kontrola nad prawidłowym obiegiem dokumentów w firmie (tworzenie zamówień, wystawianie
faktur, kontrola dokumentów otrzymanych, przygotowanie dokumentów do zespołu księgowości)
- kontrola gospodarki magazynowej

- inwentaryzacja

- udział w targach branżowych

- wsparcie magazynu

- realizacja zamówień ze sklepu internetowego oraz Allegro

- pakowanie i przygotowanie towaru do wysyłek

01.2008 - 12.2012
m Administrator strony internetowej | Spółdzielnia Mieszkaniowa Prądnik Biały-Zachód
| Kraków

- opieka nad serwerem strony i zapewnienie jego prawidłowego działania

- wykonywanie czynności związanych z funkcjonowaniem strony internetowej (m.in.: aktualizacja
treści, modyfikacja i rozbudowa strony, dbałość o bezpieczeństwo informacji, monitorowanie
błędów występujących na stronie)

- archiwizacja plików, weryfikacja przestrzeni dyskowej, nadzór nad bezpieczeństwem systemu

- obsługa użytkowników (rejestracja, odblokowywanie i usuwanie kont)

07.2002 - 11.2008
m Handlowiec, Magazynier | Arvex Grobelny Sp.z o.o | Kraków

- obsługa klientów

- przyjmowanie zamówień i wystawianie faktur
- realizacja zamówień

- przygotowanie towaru do wysyłki

- obsługa magazynu
- inwentaryzacja

01.2001 - 07.2001 (7 mies.)
m Kierowca, Grafik komputerowy | ART-PROJEKT+ | Kraków

Krótki opis stanowiska:
- realizacja projektów graficznych klientów przy wykorzystaniu oprogramowania Adobe Photoshop

WYKSZTAŁCENIE

09.1997 - 06.1999 (1 rok 10 mies.)
m Policealne Studium Informatyczne w Krakowie
Poziom wykształcenia: średnie

09.1992 - 06.1996 (3 lata 10 mies.)
M Liceum Ekonomiczne nr 1 w Krakowie przy ul. Kapucyńskiej 2
Poziom wykształcenia: średnie

ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW

angielski: poziom średnio zaawansowany

UMIEJĘTNOŚCI

radzenie sobie ze stresem i presją czasu « organizacja pracy i zarządzanie własnym czasem : praca
w zespole - logiczne i analityczne myślenie - wysoka kultura osobista - zaangażowanie -
znajomość pakietu MS Office « Prawo jazdy kat. B

ZAINTERESOWANIA

sport, fotografia, kino i jego historia
