
Kontakt

Email:

Telefon:

Miejscowość:
Warszawa

Umiejętności

- prawo jazdy kat. B

- obsługa urządzeń biurowych

- bardzo dobra znajomość
Topografii Warszawy

- komunikatywny

- dobry organizator

- analityczne myślenie

Języki

angielski: poziom średni
rosyjski: poziom podstawowy

Zainteresowania

science-fiction, fantasy,
muzyka, fitness, motoryzacja

s OZOQQÓGOJNE

Wykształcenie

2002-2004

Wojskowa Akademia Techniczna im. Jarosława Dąbrowskiego
Kierunek: zarządzanie i marketing

Poziom wykształcenia: magister

1999-2002

Wojskowa Akademia Techniczna im. Jarosława Dąbrowskiego
Kierunek: zarządzanie i marketing

Poziom wykształcenia: licencjat

1991-1996
Technikum Mechaniczno-Elektroniczne nr1l w Warszawie

Doświadczenie zawodowe

10.2021 — obecnie
Magazynier-konserwator / Mennica Polska S.A. / Warszawa

e kompletowanie towarów, przygotowywanie wysyłek oraz wystawianie dokumentów
transportowych,

e sporządzanie, prowadzenie i archiwizacja dokumentacji magazynowej,

e serwis i konserwacja podzespołów biletomatów komunikacji miejskiej

12.2006 — 09.2021
Inspektor-kierowca / Miejskie Przedsiębiorstwo Usług Komunalnych Sp. z o.o. / Warszawa

e terminowe dokonywanie opłat oraz kompletowanie faktur, rachunków za usługi zlecone
przez klientów, odpowiedzialność służbowa i materialna za pobraną z kasy Spółki gotówkę,
e prawidłowe i terminowe wypełnianie dokumentacji przebiegu jazdy samochodem
służbowym, przekazywanie pojazdu do przeglądów i obsługi technicznej OC, OT-1, OT-2

01.1999 - 12.2004
Kurier / Travel Express Sp z o.o. / Warszawa

01.1998 — 03.1998
Serwisant urządzeń sterujących systemami grzewczo-wentylacyjnymi / Klimar / Warszawa

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w niniejszym dokumencie do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o
ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r.
w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy

95/46/WE (RODO).
