
Imię i Nazwisko:

Data Urodzenia:

Miejsce zamieszkania:

Stan Cywilny:
Telefon:

Adres e-mail:

Wykształcenie:
2002-2005

Doświadczenie:
XI 2010 - obecnie
X 2009 - IV 2010
I 2006 - IX 2009

Umiejętności:

- Język angielski (elementary)

- Prawo jazdy kat.B

CURRICULUM VITAE

29 IV 1986
ul. Adama Bochenka 25A/126, 30-693 Kraków

żonaty

XIII Liceum Ogólnokształcące w Krakowie

Firma Oknoplast stanowisko: samodzielny operator produkcji
Firma Krakvet stanowisko: magazynier

Firma remontowo-budowlana Renovum

- Obsługa urządzeń biurowych

- Obsługa komputera

Informacje Dodatkowe:

Komunikatywność, umiejętność pracy w zespole, pracowitość, uczciwość, lojalność, odpowiedzialność,

punktualność, dyspozycyjność oraz wysoka kultura osobista.

Zainteresowania:

Podróże, fotografia, motoryzacja

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997r. o Ochronie Danych

Osobowych Dz. U. nr 133.883.
