
E-mail:

Telefon:

Data urodzenia:
Miejscowość:

20.11.2000
Kraków

Doświadczenie zawodowe

02.2021 - obecnie

(9 mies.)

10.2020 - 02.2021

(5 mies.)

05.2020 - 10.2020

(6 mies.)

11.2016 - 10.2020
(4 lata)

04.2018 - 05.2018

Monter
Korbut Teleenergetyka | Kraków

Krótki opis stanowiska:

-budowa oraz przebudowa sieci teletechnicznej,

-Spawanie oraz przełączania instalacji światłowodowych,
-wykonywanie przewiertów pod przyłącza teletechniczne,

-roboty ziemnie oraz prace na wysokości,

-montaż oraz zbrojenie slupów teletechnicznych i oświetleniowych,
-organizacja pracy zespołu.

Ochroniarz
Solid Security | Kraków

Krótki opis stanowiska:
Ochrona obiektu.

Kelner
Hotel/Restauracja Wodnik | Krosno

Krótki opis stanowiska:

Obsługa klientów restauracji,
Wydawanie serwisu hotelowego,
Przygotowanie restauracji dla gości,
Obsługa kasy fiskalnej,

Meldunek gości hotelowych.

Kelner/kierowca
Biesiada | Krosno

Krótki opis stanowiska:

Obsługa imprez okolicznościowych,
przygotowanie samochodu do wyjazdu,
rozwóz asortymentu weselnego.

Pomocnik geodety
(2 mies.) Firma Geodezyjna | Krosno

Krótki opis stanowiska:
Aktualizacja mapy,
tyczenie drogi S19,
niwelacja drogi nr19.

Wykształcenie

09.2016 - 04.2020 Zespół Szkół Architektoniczno-Budowlanych w Krośnie
(3 lata 8 mies.) Specjalizacja: Technik-geodeta
Poziom wykształcenia: średnie

Znajomość języków

angielski: poziom Średni
polski: poziom ojczysty

Umiejętności

Prawo jazdy kat. B - Prawo jazdy kat. A1 .- Obsługa kasy fiskalnej - Dobra organizacja pracy własnej -
Obsługa MS Office - Komunikatywność - Obsługa terminala kart płatniczych - Odporność na stres -
Monter instalacji - Spawacz światłowodowy - Kierowca « organizacja pracy zespołu

Zainteresowania

Branża motoryzacyjna, podróże, nowinki technologiczne, gry komputerowe.

w/ Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji
(zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z
Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
