
E-mail: KOZGYGZGZSZSZSZGZGA
Telefon: KOZGZSZGKĄ

Data urodzenia: 27.07.2000
Miejscowość: Warszawa

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

09.2021 - 11.2021
m Wulkanizator | DekkNor Norway AS avd Alnabru | Oslo, Norwegia

Wymiana oraz naprawa opon, sprawdzanie opon i znajdowanie w nich uszkodzeń, łatanie opon,
konserwacja kół poprzez czyszczenie i naprawę uszkodzeń, wyważanie kół, wymiana całych kół.

05.2021 - 09.2021
m Pracownik myjni samochodowej | Stacja para | Warszawa

Detailing zewnętrzny:mycie,regeneracja i konserwacja powłoki lakierniczej aut. Konserwacja kół,
szyb elementów chromowanych. Detailing wnętrza: czyszczenie, regeneracja i konserwacja
przestrzeni pasażerskiej oraz towarowej samochodów.

05.2020 - 04.2021

m Kierowca | Nextbike | Warszawa

Odbiór i przewóz rowerów miejskich Veturilo, raportowanie o zakończeniu i przebiegu działań
serwisowych, współpraca z innymi obszarami firmy, w tym w szczególności Działem Dyspozytorów.
12.2019 - 03.2020

m Sprzedawca Części samochodowych | Auto Partner S.A. | Warszawa

Obsługa połączeń przychodzących, obsługa klienta tj. sprzedaż części zamiennych do samochodów
osobowych, przyjmowanie zamówień.

12.2018 - 11.2019
m Magazynier | Grupa PGD Sp. z o.o. | Warszawa

Praca z systemem AutoStacja, przyjmowanie dostaw, wprowadzanie faktur, obsługa serwisu,

wydanie i przyjęcie części zamiennych, sprzedaż części zamienny oraz akcesoriów samochodowych,

logistyka doposażenia nowych aut.
10.2017 - 09.2018 (1 rok)
m Biuro obsługi klienta | Tose International | Warszawa

Krótki opis stanowiska:
Obsługa połączeń przychodzących, przyjmowanie zamówień, przyjmowanie reklamacji, udzielanie
informacji, praca z systemem verto streamsoft.

07.2017 - 10.2017 (4 mies.)
m Sprzedawca w sklepie z akcesoriami motoryzacyjnymi | Tose International | Warszawa

Krótki opis stanowiska:
Obsługa klienta tj. sprzedaż oraz dobór akcesoriów samochodowych, obsługa terminala
płatniczego oraz kasy fiskalnej, praca z systemem verto streamsoft.

WYKSZTAŁCENIE

09.2020 - obecnie (1 rok 3 mies.)
m Niepubliczne Liceum Ogólnokształcące dla Dorosłych w Zielonce
Poziom wykształcenia: średnie

ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW

angielski: poziom podstawowy

UMIEJĘTNOŚCI

Prawo jazdy kat. B - Bezpośrednia obsługa klienta - Umiejętność pracy w grupie - Obsługa
komputera - Świetna organizacja pracy - Wysoka kultura osobista - Chęć do nauki i samorozwoju

ZAINTERESOWANIA

Interesuje się motoryzacją i moim hobby jest auto detailing. Również interesują mnie podróże jaki
sporty wodne.

w. Zgadzam się na przetwarzanie danych osobowych zawartych w moim CV lub w innych dokumentach dołączonych
do CV (moje zgłoszenie rekrutacyjne), dla celów prowadzenia rekrutacji na stanowisko wskazane w ogłoszeniu o
pracę. Dodatkowo zgadzam się na przetwarzanie przez pracodawcę danych osobowych zawartych w moim
zgłoszeniu rekrutacyjnym dla celów przyszłych rekrutacji.
