
DANE OSOBOWE

Stan cywilny: Żonaty

Data urodzenia: 26 listopad 1989 rok

Miejsce urodzenia: Warszawa

Adres: 05-270 Marki, ul. Władysława Jagiełły 46B lok 2

Telefon: DOO]

WYKSZTAŁCENIE

Średnie

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE
Inter Europol S.A ul. Słoneczna 22, Marki

od 01.06.2008 do 31.07.2014 na stanowisku magazynier
od 01.08.2014 do 28.09.2021 na stanowisku Kierownik zmiany
w magazynie
administracja magazynu automatycznego wysokiego składowania
praca w zespole wdrożeniowym systemu SAP S/4HANA
użytkownik kluczowy systemu SAP
wsparcie przy problemach z obsługą systemu SAP
wsparcie przy problemach z magazynem automatycznym
nadzór i kierowanie bieżącą pracą magazynową w celu zapewnienia realizacji
celów biznesowych firmy
współudział w budowaniu, zarządzaniu i rozwijaniu pracy magazynowej w firme
współpraca z innymi działami dla osiągniecia optymalnej efektywności procesów
handlowych firmy
optymalizacja procesów magazynowych
e przestrzegania wewnętrznych procedur oraz nadzór nad przestrzeganiem
przepisów BHP podległego zespołu

e doświadczenie w kierowaniu kilkudziesiecioosobowym zespołem pracowników

e dobra znajomość obsługi komputera

e obsługa wózka widłowego wysokiego składowania powyżej 3m

e praca w temperaturze poniżej -18st

DODATKOWE

uprawniena na wózki widłowe

zaawansowana znojomość i obsługa systemu SAP EWM/ERP

e jestem osobą, która potrafi pracować w zespole jak i samodzielnie

« wysokie zaangażowanie i inicjatywa w zakresie powierzonych obowiązków

e dyspozycyjność i elastyczność

e komunikatywność i łatwość w nawiązywaniu kontaktów

e odpowiedzialność oraz pozytywne nastawnienie do pracy

e bardzo dobra organizacj pracy i wyznaczania priorytetów, systematyczność

e jestem osobą szybko uczącą się, staranną, dokładną, otwartą na zdobywanie
nowych doświadczeń

e prawo jazdy kat. B

e certyfikat ukończenia szkolenia pt. LEAN w magazynie, warsztaty praktyczne z
zastosowaniem LEAN w procesach magazynowych

e zaświadczenie ukończenia cyklu szkoleń Managerskich AKADEMIA MANAGERA”

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w przesłanym CV dla potrzeb niezbędnych w procesie rekrutacji, zgodnie z ustawą z
dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych (Dz. U, z 2016 r., poz. 922).
