
CV wygenerowane przez profil.pracuj.pl

E-mail: DOÓÓOCÓCÓŻŹ
Telefon: DOOOAĄ

Data urodzenia: 03.11.2000

Miasto: Kraków
Region: małopolskie
Kraj: Polska

IB/eSYV/E(e (ey4-)g] (Zz eie(eV=)

e Magazynier 08/2020 - obecnie

DACO Germany
Oddział: Modlniczka

Obsługa MS Excel

Sprawdzanie ilościowo-jakościowe towaru
Kompletacja zamówień

Skanowanie towaru

Pakowanie paczek oraz palet do wysyłki
Kierowanie pojazdem do 3.5T
Rozładunek dostaw

Lokowanie produktu na regał

Dbanie o swoje stanowisko pracy

e Praktykant 09/2018 - 09/2018

DHL
Oddział: Rudna Mała

Zapoznanie się z pracą kurierów, spedytorów, magazynierów oraz personelu z działu ds.
obsługi klienta

Wysyłanie smsów do klientów

Jazda z Kurierem

Szukanie faktur od klienta, w celu wyjaśnienia kłopotów związanych z przesyłką

MM Cyatzy(e'-jg] (©

e Zespół szkół nr 2 09/2016 - 04/2020

Technik logistyk
średnie

Znajomość języków obcych

e angielski - poziom średnio zaawansowany
e rosyjski - poziom podstawowy
e polski - poziom ojczysty

Umiejętności
| AUISYJCY4 (o) (=Te] -UKo=IILCZIY

e Arkusz kalkulacyjny 06/2018
EDU-IT Augustyn, Niedbała, Pieprzyki sp.j.

e Czas i ewidencja czasu pracy kierowcy 06/2018
EDURES s.c.

e Prawo jazdy kat. B

Zainteresowania

książki, filmy, muzyka, gitara, siłownia
