
Curriculum Vitae

Adres: ul. Koszałka Opałka 6, 05-092 Dziekanów Leśny

Telefon: KGYGYSZSZGYĘĘ
E-mail: KOZGZGZSZSZSZSZGZE

Data Urodzenia: 12.09.1960

Stan Cywilny: Wolny
Wykształcenie:

1979 - 1981

1975 - 1979

Policealne Studium Samochodowe w Warszawie
Technik Mechanik Naprawy i Eksploatacji Pojazdów
Samochodowych.

Liceum Ogólnokształcące im. Lotnictwa Polskiego w Warszawie
Świadectwo Maturalne

Doświadczenie zawodowe:

02.2018 — 09.2019

08.2014 — 10.2016

1999 — 06.2014

1997 -1999

Veret Wypożyczalnia Sprzętu Budowlanego. Praca na stanowisku
serwisanta maszyn budowlanych. Do obowiązków należała: naprawa
i konserwacja sprzętu, wydawanie maszyn oraz ich transport na
budowy.

Fedex Express Polska Sp. z o.o. Łomianki ul. Kolejowa 323.
Specjalista ds.  archiwizacyjno-magazynowych. ' Samodzielne
prowadzenie dokumentacji magazynowej w systemie WF Mag,
odpowiedzialność za magazyn, archiwizacja dokumentów firmy,
inwentaryzacja magazynu.

Peugeot France Automobiles/Nissan Pacific Cars Al. Jerozolimskie
217. Praca na stanowisku handlowca-magazyniera w dziale części
zamiennych Peugeot i Nissan. Prowadzenie dokumentacji
magazynowej, prace związane z gospodarką magazynową,
przyjmowanie dostaw, sprzedaż części. Oraz praca z serwisem
mechanicznym i blacharskim, identyfikacja części i wydawanie na
serwis.

Export - Import Henryk Kiesner w Warszawie Stacja Obsługi
Peugeot.

Magazynier sprzedawca, sprzedaż części zamiennych i obsługa
warsztatu mechanicznego.

"Zgodnie z ustawą z dn. 29.08.97 r. o Ochronie danych Osobowych Dz. Ust. nr 133 poz. 883, wyrażam zgodę na
przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji i selekcji."
1991 - 1997

1990 - 1991

1989 - 1990

1982 — 1989

1981 — 1982

Polmo Łomianki S.A.
Praca na stanowisku szlifierza. Jednocześnie wspólnie z Ojcem
prowadzenie warsztatu mechaniczno — produkcyjnego.

Ocean Sp. z o.o. w Warszawie.
Praca na stanowisku magazyniera w hurtowni towarów
przemysłowych.

Zakład Ślusarki w Piotrkowie Trybunalskim.
Praca na stanowisku ślusarza.

PTHM Polmozbyt Warszawa.

Magazyn Samochodów Nowych. Praca na stanowisku magazyniera,
starszego referenta. Prowadzenie dokumentacji magazynowej i
wyceny samochodów.

P.P Polmozbyt Warszawa Hurtownia Rejonowa Części Zamiennych
do Samochodów Zastawa.
Praca jako stażysta i pracownik magazynu.

Dodatkowe umiejętności:

Języki obce:

Zainteresowania:

e Znajomość programów do obsługi magazynów i programów do
identyfikacji części zamiennych

e Prawo jazdy kat. B

e Obsługa MS Windows i pakietu MS Office

e Podstawowa znajomość języka angielskiego
e Podstawowa znajomość języka rosyjskiego

e  Turystka górska i rowerowa

e Motoryzacja

e Muzyka (blues, rock, klasyczna)
e Historia

"Zgodnie z ustawą z dn. 29.08.97 r. o Ochronie danych Osobowych Dz. Ust. nr 133 poz. 883, wyrażam zgodę na
przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji i selekcji."
