
E-mail: KOZGYGZGZGZGZĘ
Telefon: KOZGZSZGZĄ

Miejscowość: Warszawa

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

04.2016 - 04.2021
m Specjalista ds.przyjęć | ABE-IPS | Warszawa

-Optymalne zarządzanie przyjęciami materiałów prasowych oraz książek od angielskich dostawców
-rozładunek dostaw do magazynu,sprawdzanie dostarczonego towaru pod kątem jego
kompletności i uszkodzeń oraz kompletowanie zamówień

-wyjaśnianie wszelkich nieprawidłowości związanych z dostawami zamówionych urządzeń
-planowanie transportów w systemie

-organizowanie transportów międzynarodowych według wymagań i potrzeb klientów
-systemowe organizowanie dostaw od/do klientów

-kontrola i zatwierdzanie kosztów transportu

-definiowanie i kontrola KPI dla usług transportowych w ramach systemu oceny, jakości usługi
przewoźnika - spedytora

-merytoryczna kontrola i akceptacja faktur za usługi transportowe

-nadzór nad realizacją umów transportowych

-ścisła współpraca z Działem Handlowym,Obsługi Klienta oraz spedycjami

12.2013 - 09.2015
m Specjalista ds.gospodarki magazynowej i rozliczeń | Alma S.A. Oddział Warszawa
| Warszawa

-nadzór nad procesami magazynowymi

-odpowiedzialność za zgodność stanów magazynowych z systemem i dokumentacją
-analiza określonych wskaźników stanów magazynowych

-organizacja i nadzór nad prowadzeniem bieżących inwentaryzacji

-praca z programami wspomagającymi pracę magazynu

08.2010 - 08.2013
M Kierowca - Dostawca | STANWEX Oddział Warszawa

-przyjmowanie oraz sprawdzanie dostaw
-przygotowywanie produktów do sprzedaży
-prowadzenie korespondencji z klientami
-obsługa programu WF-MAG
-obsługa wózka widłowego
-dostarczanie towaru do klientów

02.2008 - 04.2010 (2 lata 3 mies.)
m Kierowca | J8.D Sports Oddział Szkocja (Glasgow)

Krótki opis stanowiska:

-dostawa i odbiór art.sportowych

-utrzymanie pozytywnych relacji z klientami
-współpraca z działem administracji i controlingu

02.2007 - 02.2008 (1 rok 1 mies.)
m Magazynier działu reklamacji -sprzedawca | Saga Auto Sp z o.o. Oddział Warszawa

Krótki opis stanowiska:

-zamawianie towaru oraz uzupełnianie raportów ze sprzedaży

-przyjmowanie i wydawanie towaru z magazynu na podstawie dokumentów reklamacyjnych wraz
ze sprawdzeniem jego kompletności

-współpraca z działem handlowym oraz księgowym

WYKSZTAŁCENIE

10.2006 — 06.2009 02 lata 9 mies.)
m Liceum Ogólnokształcące
Poziom wykształcenia: średnie

ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW
angielski: poziom średni

rosyjski: poziom średni
polski: poziom ojczysty

UMIEJĘTNOŚCI

Microsoft: Word - Excel - Power Point -: Komunikatywnośc - Umiejetność organizacji pracy -
Prawo jazdy kat. B - Softlab - Książeczka sanepidu

SZKOLENIA, KURSY, CERTYFIKATY

M Kurs ADR
m Kurs Autocad

m Kurs operatora wózków widłowych
ZAINTERESOWANIA

Sport,Motoryzacja,Wędkarstwo.

w "Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu
rekrutacji (zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: Dz. U. z 2002r.
Nr 101, poz. 926 ze zm.)".
