
E-mail: DOOOOOOOCO
Telefon: 20:00:04

Data urodzenia: 27.06.1998
Miejscowość: Kraków

W pracy dążę do ciągłego rozwoju a także utrzymania dobrej atmosfery.Podjęcie nowych wyzwań zawodowych.Zdobywanie
nowych umiejętności a także poznawanie narzędzi.

Doświadczenie zawodowe

10.2018 - obecnie Magazynier
(2 lata 6 mies.) Wigo | Kraków

01.2018 - 04.2018 Promotor
(4 mies.) Afterbang | Kraków

Wykształcenie

10.2019 - obecnie Apeiron

(1 rok 6 mies.) Kierunek: bezpieczeństwo wewnętrzne
Specjalizacja: Praca mundurowa
Poziom wykształcenia: licencjat

06.2014 - 06.2017 III liceum ogólnokształcące im. Jana Kochanowskiego w Krakowie
(3 lata 1 mies.) Specjalizacja: mat-geo
Poziom wykształcenia: średnie

Znajomość języków
angielski: poziom średnio zaawansowany

niemiecki: poziom podstawowy
polski: poziom ojczysty

Umiejętności

Prawo jazdy kat. B - obsługa komputera
Szkolenia, kursy, certyfikaty

11.2018 Instruktor sportu
Organizator: Federacja Tańca Sportowego

Zainteresowania

Piłka nożna

Gry Komputerowe
Siatkówka

Taniec
