
E-mail: ZEGECESCKA
Telefon: DOOOAĄ

Data urodzenia: 20.04.1995

Miasto: Wieliszew
Region: mazowieckie
Kraj: Polska

CV wygenerowane przez profil.pracuj.pl

IB/eSYV/E(e (ey4-)g] (Zz eie(eV=)

Dostawca

Oddział: Legionowo

Zakres obowiązków na stanowisku dostawcy:
-Prowadzenie samochodu

-Kompletowanie zamówień

-Dostarczanie zamówień do klientów
-Obsługa terminala

Mechanik Samochodowy
Oddział: Nieporęt

Zakres obowiązków na stanowisku mechanika samochodowego:
-przejmowanie pojazdu do naprawy

-wprowadzanie samochodu na stanowisko diagnostyczno-naprawcze
-ustalanie przyczyn uszkodzenia pojazdu

-usuwanie występujących usterek w aucie

-konserwacja oraz czyszczenie podzespołów pojazdu

-wymiana opon

Zaopatrzeniowiec

Orange Real Estate Sp. z o.o./ OPCO Sp. z o.o.
Oddział: Warszawa

Zakres obowiązków na stanowisku zaopatrzeniowca:

-Zaopatrywanie obiektów w bieżące materiały eksploatacyjne,

-Wyszukiwanie najkorzystniejszych ofert zakupu materiałów na rynku,

-Kontakt z hurtowniami,

-Stały kontakt z obsługą techniczną obiektu oraz kadrą kierowniczą,

-Dbanie o bezpieczeństwo przewożonego ładunku, aby nie stwarzał zagrożenia dla osób
trzecich,

-Bieżąca kontrola stanu technicznego i wizualnego samochodu służbowego.

Specjalista ds. gospodarki magazynowej i inwentaryzacji

Orange Real Estate Sp. z o.o./OPCO Sp. z .o.o
Oddział: Warszawa

Wykonywanie inwentaryzacji towaru sprzedażowego oraz środków trwałych.

Technik obsługi obiektu

Orange Real Estate Sp. z o.o./ OPCO Sp. z o.o.
Oddział: Warszawa

Zakres obowiązków na stanowisku Technik Obsługi Obiektu:

-Wykonywanie pracy ogólnobudowlanych i montażowych,

-Bieżąca obsługa, konserwacja, naprawy urządzeń i instalacji elektrycznych, wodno-
kanalizacyjnych,

-Rozwiązywanie problemów natury technicznej.

Mechanik samochodowy

Oddział: Legionowo

Zakres obowiązków na stanowisku mechanika samochodowego:
-przejmowanie pojazdu do naprawy

-wprowadzanie samochodu na stanowisko diagnostyczno-naprawcze
-ustalanie przyczyn uszkodzenia pojazdu

-usuwanie występujących usterek w aucie

-konserwacja oraz czyszczenie podzespołów pojazdu

06/2020 - obecnie

10/2019 - 03/2020

07/2017 - 10/2019

04/2016 - 10/2019

02/2016 - 10/2019

09/2014 - 07/2015
e Magazynier 06/2014 - 08/2014

Abakus sp.z.0.0
Oddział: Warszawa

Zakres obowiązków na stanowisku magazyniera:

- Rozładunek oraz załadunek dostarczanego towaru

-Kompletowanie zamówień dla klientów

-Kontrola jakościowa oraz ilościowa towaru

-Obsługa logistyczna w strefach magazynowych, w tym adresowanie oraz przewożenie

przesyłek
MM Cyatzy(e'-jg] (©
e Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych im. Jerzego Siwińskiego 09/2011 - 06/2015

Technik informatyk
średnie

Znajomość języków obcych

e angielski - poziom podstawowy

e polski - poziom ojczysty

Umiejętności

Wulkanizator || Zaangażowanie w powierzone zadania || Microsoft Office
Szybka realizacja powierzonych obowiązków || Dokładność || Dobór odpowiednich części samochodowych
Naprawy bieżące pojazdów || Naprawy sprzętu elektronicznego || Prawo jazdy kat.B

Zainteresowania

Elektryka, informatyka , nowinki technologiczne, mechanika samochodowa , pojazdy zabytkowe , motocykle.
