
01.2020 - obecnie

09.2019 - 12.2020

09.2013 - 09.2019

05.2009 - 07.2012

15.04.1993

Warszawa

Doświadczenie zawodowe

magazynier/obsługa techniczna
ssangyong | warszawa

Samodzielny magazynier. Do moich obowiązków należy dbanie o
stanowisko pracy, odbieranie i sprawdzanie dostaw zgodnie z dokumentacją,
pakowanie paczek zgodnie z wyzaczonymi standardami firmy, zajmuje się
również samochodami parku prasowego(tankowanie, czyszczenie itp),
utrzymywanie kontaktów z dealerami.

Magazynier
BRITISH AUTOMOTIVE POLSKA S.A. | Warszawa

Magazynier: podstawowe obowiązki:przyjmowanie dostaw części,
weryfikacja zgodności zawartości pączek z dokumentacją, pakowanie
zamówień do wysyłki zgodnie z przyjętymi standardami.

pracownik myjni
warszawa

Pracownik ręcznej myjni(podstawowe obowiazki: odbieranie telefonów i
umawianie klientów na czyszczenie wnętrz według wyznaczonego grafiku,
rozliczanie klientów za wykonane usługi, wykonywanie zleconych prac
polegajacych na dbaniu o czystość aut klientów oraz dbanie o czystość na
stanowisku pracy, prowadzenie samochodów klasy premium.

praktyki zawodowe
Ryki

Zajęcia praktyczne mające na celu przygotowanie do pracy w działach:
napraw autobusów/samochodów ciężarowych, diagnostyka samochodowa,
elektronika i mechanika samochodowa.
08.2015 - 08.2017

08.2012 - 08.2014

08.2009 - 08.2012

Wykształcenie

Szkoła Policealna Cosinus w Warszawie
Specjalizacja: administracja
Poziom wykształcenia: średnie

Zasadnicza Szkoła Zawodowa im. Władysława Korżyka w Rykach
Specjalizacja: technik mechanik
Poziom wykształcenia: średnie

Zasadnicza Szkoła Zawodowa im. Władysława Korżyka w Rykach
Specjalizacja: mechanik pojazdów samochodowych
Poziom wykształcenia: zawodowe

Znajomość języków

angielski: poziom podstawowy

Umiejętności
Prawo jazdy kat. B « Prawo jazdy kat. B+E - Prawo jazdy kat. C - prawo jazdy
ce «znajomość programów office - umiejętność pracy w zespole - dobra

organizacja pracy oraz własnego czasu « pracowitość - sumienność -
zdolności organizacyjne : kreatywność - punktualność

Zainteresowania

Motoryzacja, sport,
