
E-mail:

Telefon:

Data urodzenia:
Miejscowość:

06.02.1977
Płochocin

Doświadczenie zawodowe

04.2020 - 09.2021

(1 rok 6 mies.)

09.2019 - 01.2020

(5 mies.)

04.2018 - 08.2019

(1 rok 5 mies.)

04.2018 - 07.2019

(1 rok 4 mies.)

09.2016 - 01.2018

(1 rok 5 mies.)

Przedstawiciel / Dostawca
GT Automarket | woj. mazowieckie

Krótki opis stanowiska:

- kierowca / dostawca (mazowieckie/łódzkie)

- obsługa zamówień klienta (chemia motoryzacyjna, płyny eksploatacyjne,
akumulatory, akcesoria)

- opieka nad dotychczasowym klientem, pozyskiwanie nowych
odbiorców, przygotowywanie ofert;

Pracownik Sklepu
Lidl Polska Sp. z o.o. | Warszawa

Krótki opis stanowiska:

- dbanie o prawidłową ekspozycję produktów, wykładanie towaru
- bieżąca obsługa klientów i stanowiska kasowego

- utrzymanie czystości i porządku w sklepie

- prace magazynowe

Pomocnik przy montażach / wykończeniach
INOX-MET

Krótki opis stanowiska:
- prace pomocnicze przy montażu i wykończaniach elementów ze stali
kwasoodpornej i czarnej (balustrady, pochwyty, barierki, itp.)

Kierowca - Dostawca
G.K. TRANSPORT

Krótki opis stanowiska:
- kierowca / dostawca części samochodowych do hurtowni i serwisów

Doradca Serwisowy / Sprzedawca-Konsultant
Norauto Polska Sp. zo.o. | Warszawa

Krótki opis stanowiska:

- obsługa klientów serwisujących samochody na Stacji Obsługi
- sprzedaż usług warsztatowych

- dobór części, opracowywanie kosztorysów
06.2016 - 09.2016

(4 mies.)

11.2014 - 05.2016

(1 rok 7 mies.)

01.2013 - 04.2014

(1 rok 4 mies.)

05.2012 - 06.2013

(1 rok 2 mies.)

01.1998 - 12.2012
(15 lat)

12.2010 - 04.2012

(1 rok 5 mies.)

05.1997 - 12.1997

(8 mies.)

- doradztwo i sprzedaż części i akcesoriów samochodowych
- obsługa zamówień internetowych

- obsługa połączeń przychodzących

- obsługa kasy, fakturowanie

- dbanie o wygląd (merchandising) i zatowarowanie sklepu

Pracownik magazynowy
Rossmann SDP | Warszawa

Krótki opis stanowiska:
- prace przy dostawach towaru oraz w magazynie,
towarowanie sklepu;

Pomocnik przy montażach / wykończeniach
INOX-MET

Krótki opis stanowiska:
- pomoc przy montażu i wykończaniach elementów ze stali kwasoodpornej i
czarnej (balustrady, pochwyty, barierki, itp.)

Recepcjonista / obsługa klienta
ORBIS S.A. / BH KONSULT | Warszawa Centrum

Krótki opis stanowiska:
- zakres obowiązków tożsamy jak w ORBIS S.A. / CAPITAL PARK

Kierowca - Dostawca (zatrudnienie równoległe)
"MA-TRANS"

Krótki opis stanowiska:
- kierowca / dostawca

Recepcjonista - obsługa klienta / pracownik ochrony / pracownik działu
technicznego
ORBIS S.A. / CAPITAL PARK Sp. z o.o. | Warszawa

Krótki opis stanowiska:

-obsługa bezpośrednia klienta, sprzedaż usług

-pozyskiwanie nowych klientów abonamentowych

-rozliczenia i prowadzenie dokumentacji, fakturowanie, drobne prace
administracyjne

- ochrona obiektu, nadzór systemów i urządzeń, kontrola dostępu, współpraca z
serwisami zewnętrznymi

Doradca klienta serwisu - sprzedawca / pomocnik mechanika (zatrudnienie
równoległe)
"A-Z AUTO SERVICE" | Warszawa

Krótki opis stanowiska:

-obsługa klienta (przyjęcie zlecenia naprawy i wydanie pojazdu, sprzedaż części i
akcesoriów)

- pomocnik mechanika

Pomocnik mechanika / wsparcie działu sprzedaży
"ABEXIM" ASO OPEL (obecnie Auto-Wola) | Warszawa
Krótki opis stanowiska:

-pomoc na stanowisku mechanika samochodowego
-przegląd i przygotowywanie nowych aut do salonu sprzedaży
-przygotowywanie nowych aut do odbioru przez klienta

Wykształcenie

09.1992 - 06.1997 Technikum Samochodowe przy ZSS nr 1 Warszawa

(4 lata 10 mies.) Kierunek: mechanika i budowa maszyn
Specjalizacja: Naprawa i eksploatacja pojazdów samochodowych
Poziom wykształcenia: średnie

Znajomość języków

angielski: poziom Średni
niemiecki: poziom podstawowy
rosyjski: poziom podstawowy
polski: poziom ojczysty

Umiejętności

Prawo jazdy kat. B - Prawo jazdy kat. C (ukończony kurs «w trakcie egzaminów) - świadectwo
kwalifikacji kierowcy zawodowego kat. C - badania psychotechniczne « obsł. komputera i urz.
biurowych «obsł. kasy fisk./terminali płatn. - aktualne badania SANEPID -obsł. elektronarzędzi -
dobra znajomość platformy Allegro

Szkolenia, kursy, certyfikaty

04.2018 szkolenie z zakresu konstrukcji i funkcjonowania filtrów samochodowych
Organizator: FILIRON ACADEMY

06.2015 kurs j.angielskiego poziom A2 - certyfikat TOEIC
Organizator: Global School

10.2014 kurs prawa jazdy kat. C + kwalifikacja wstępna
Organizator: OSK ALFA

Aktywność dodatkowa

10.2019 - obecnie Fundacja DKMS POLSKA | Warszawa

(2 lata 4 mies.) , ,
Dodatkowe informacje:

wolontariusz , zarejestrowany potencjalny dawca komórek macierzystych
Zainteresowania

Transport, motoryzacja - zwłaszcza starsza (klasyki, youngtimery - własny antykwariat internetowy),
architektura i budownictwo, przyroda, psychologia;

w/ Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji
zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 20186, poz. 1000) oraz zgodnie z
Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz

uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).

Jarosław Jabłoński
