
Doświadczenie zawodowe

05.2021 — 11.2021
Pracownik magazynowy / Mat-Corund Sp.j. J.B.T Zdzińscy
Krótki opis stanowiska:
- Przyjmowanie dostaw - weryfikacja dostawy z fakturą
- Dbanie o porządek na magazynie
- Przeprowadzanie ewidencji magazynowych
- Wystawianie faktur dla klientów
- Realizowanie zamówień dla klientów
- Kontakt z klientami

Kontakt

E-mail:

06.2020 — 02.2021

Pracownik fizyczny / Blue Point Poland / Francja
Krótki opis stanowiska:
- wykonanie konstrukcji basenów

Data urodzenia: - praca z elektronarzędziami
28.03.1995

Telefon:

07.2019 — 06.2020

Miejscowość: Kraków o , m. ,
Pracownik biurowy, Magazynier / Start Riding Sp. z o.o. Sp. K. / Kraków

Umiejętności Krótki opis stanowiska:
- Przyjmowanie dostaw - weryfikacja dostawy z fakturą
-Język angielski: poziom B2 - Dbanie o porządek na magazynie

- Przeprowadzanie ewidencji magazynowych

- Wystawianie faktur dla klientów

- Realizowanie zamówień dla klientów

- Kontakt z klientami

- Sporządzanie zamówień dla dostawców

- Kontakt z dostawcami

- Wykonywanie zestawień dla klientów w ramach Programu Partnerskiego
- Wykonywanie bieżących zadań biurowych zleconych przez przełożonego
- Wyjazdy na targi zagraniczne - Niemcy, Czechy, Włochy

-Dobra znajomość pakietu MS
Office

-Znajomość T/SQL
-Znajomość MS SQL Server

-Zarządzanie I modyfikowanie baz

danych
"SSIS Wykształcenie
-Visual Studio 04.2021 — 12.2021
Wyższa Szkoła Zarządzania I Bankowości w Krakowie
- procesy ETL
Studia podyplomowe : Specjalista baz danych SQL Server
- Znajomość programu Subiekt GT 10.2015 — 02.2019

Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie
Kierunek: górnictwo i geologia Specjalizacja: Petrografia i złoża surowców
Poziom wykształcenia: inżynier

Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych zawartych w niniejszym dokumencie do realizacji
procesu rekrutacji zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z
2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27
kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w
sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
