
Kilka słów wstępu ...

Cechą wyróżniającą moją osobę jest z pewnością niezwykła
dokładność, staranność 1 zaangażowanie W powierzone mi

97-300 Piotrków Trybunalski zadania. Potrafię bezkonfliktowo pracować w zespole, a poza

 

tym jestem przygotowana do pracy samodzielnej, wymagającej
dyplomacji 1 wysokiego poziomu elokwencji. Praca w moim
życiu odgrywa bardzo ważna rolę. Dlatego chciałabym dążyć
do ciągłego rozwijania swoich kompetencji zawodowych.

DANE PERSONALNE

Data urodzenia: 28.08.1966 r. w Piotrkowie Trybunalskim

WYKSZTAŁCENIE

*% 2008 — 2010 Uniwersytet Łódzki
Studia podyplomowe w zakresie zagadnień: Rynek Nieruchomości - Wycena.

*% 2004 — 2006 Uniwersytet Łódzki
Wydział Socjologiczno - Ekonomiczny
Kierunek: Ekonomia, uzyskany tytuł: magister

** 2001 — 2004 Społeczna Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości i Zarządzania

Kierunek: Finanse 1 bankowość, uzyskany tytuł: licencjat

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

% 2010 Sklep Firmowy TATUUM
Stanowisko: zastępca kierownika sklepu

* 2008 - 2010 ING Bank Śląski / Nordea Bank
Stanowisko: doradca ds. kredytów hipotecznych

** 2004 - 2008 ZPCH INWEMER / PPHU NAZAR
Stanowisko: koordynator / pracownik biurowy

% 1991 - 1999 Własna działalność gospodarcza
Stanowisko: handlowiec / materiały biurowe

DODATKOWE INFORMACJE

Obsługa komputera: znajomość obsługi programów biurowych, wewnętrzne programy księgowe CRP.

Uprawnienia:
Umiejętności:

Mocne strony:

prawo Jazdy kat. B, własny samochód / blisko 30 lat bezwypadkowej Jazdy /.
przedsiębiorczość, szybkie podejmowanie trafnych decyzji, takt 1 talenty
dyplomatyczne, umiejętność wytyczania zadań, doświadczenie w handlu,
średniozaawansowana znajomość Języka niemieckiego.

pewność siebie, ambicja, orientacja na osiągnięcia 1 sukcesy, odporność na stres,
spokój, samodzielność, dyspozycyjność, odpowiedzialność, komunikatywność ...

ZAINTERESOWANIA

Sport (jazda rowerem, bieganie, turystyka górska), gotowanie, moda, florystyka, rynek nieruchomości,
muzyka relaksacyjna, psychologia w biznesie oraz sprzedaży. Plany na najbliższą przyszłość: podjęcie
studiów podyplomowych na Uniwersytecie Łódzkim w zakresie nowoczesnych technik sprzedaży.

Z. poważaniem,

Edyta Wachowska

"Wyrażam zgodę na przechowywanie 1 przetwarzanie danych osobowych zawartych w mojej ofercie pracy dla potrzeb procesu
rekrutacji zgodnie z Ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych (Dz. U. Nr 133 poz. 883) oraz wyrażam zgodę na
otrzymywanie informacji 1 korespondencji drogą internetową (udostępniam w tym celu identyfikujący mnie adres elektroniczny) zgodnie
z Ustawą z dn. 18.07.2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną."
