
 

Kontakt

E-mail:

 

Telefon:

 

Data urodzenia:
28.02.2001

Miejscowość:
Gdańsk

Umiejętności

, Dyspozycyjność i zaangażowanie

Prawo jazdy kat. B

Profesjonalna obsługa klienta
Aktualne badania sanitarno-

epidemiologiczne

Komunikatywność i praca w

zespole

Doświadczenie zawodowe

08.2021 - 09.2021 [2 mies.]
Kierowca/sprzedawca / Staropolska / Grudziądz

Krótki opis stanowiska:
Dostarczanie dań do klientów
Obsługa klienta w restauracji
Obsługa pos-a

02.2021 - 03.2021 [2 mies.]
Sprzedawana / Cropp / Grudziądz

Krótki opis stanowiska:

Realizacja reklamacji i zwrotów

Pomoc, doradzanie i udzielanie pomocy klientom

Obsługa terminala płatniczego i rozliczenie płatności gotówkowych

09.2018 - 12.2020 [2 lata 4 mies. ]
Obsługa klienta/gotowanie / Praktyki szkole / Grudziądz

Krótki opis stanowiska:

Praca na kuchni

Obsługa klienta

Obsługa bankietów

Wydawanie obiadów

Utrzymanie porządku na stanowisku pracy

06.2018 - 07.2020 [2 lata 2 mies. ]
Kasjer/sprzedawca / Bar mleczny Krokecik / Grudziądz

Krótki opis stanowiska:

Obsługa kasy fiskalnej

Obsługa imprez okolicznościowych
Utrzymanie porządku na stanowisku pracy

Wykształcenie

09.2017 - 04.2021 [3 lata 8 mies.]

Zespół szkół Gastronomiczno-Hotelarskich
Specjalizacja: Technik żywienia i usług gastronomicznych
Poziom wykształcenia: średnie

Dodatkowe informacje:

Posiada świadectwo potwierdzające kwalifikacje w zawodzie kucharz oraz
dyplom potwierdzający kwalifikacje w zawodzie Technik Żywienia i Usług
Gastronomicznych.

y Zgadzam się na przetwarzanie przez wszystkie firmy danych osobowych zawartych w moim CV lub w innych dokumentach
dołączonych do CV (moje zgłoszenie rekrutacyjne), dla celów prowadzenia rekrutacji na stanowisko wskazane w ogłoszeniu

O pracę.

Dodatkowo zgadzam się na przetwarzanie przez pracodawcę danych osobowych zawartych w moim zgłoszeniu
rekrutacyjnym dla celów przyszłych rekrutacji.
