
 

10.2020 - 05.2021

07.201 / - 08.2018

07.201 / - 08.201 /

0/.2016 - 08.2016

10.2018 - 06.2020

 

Ila

20.10.1996
Orzysz

 

 

Doświadczenie zawodowe

pracownik biurowy
Wojewódzka Stacja Sanitarno-Epidemiologiczna | Olsztyn

Praktyki studenckie

Wydział Bezpieczeństwa i Zarządzania Kryzysowego - Centrum
Powiadamiania Ratunkowego

| Olsztyn

Prace informatyczne, biurowe, wypełnianie raportów

pracownik fizyczny
praca za granicą

pracownik fizyczny
praca za granicą

Wykształcenie
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie

Kierunek: administracja
Poziom wykształcenia: magister

Znajomość języków

angielski: poziom zaawansowany
rosyjski: poziom podstawowy
08.2020

08.2019

06.2019

06.2019

02.2018

Umiejętności

komunikatywność : bardzo dobra znajomość pakietu Microsoft Office -
punktualność + umiejętność pracy w zespole +« sumienność - szybkość i chęć
uczenia się « wysoka kultura osobista

Szkolenia, kursy, certyfikaty

Prawo jazdy kat. C + kwalifikacje zawodowe na przewóz rzeczy

Patent sternika motorowodnego
Organizator: Polski Związek Motorowodny i Narciarstwa Wodnego

Szkolenie ratownika wodnego
Organizator: WOPR Olsztyn

Kurs Kwalifikowanej Pierwszej Pomocy
Organizator: Wodne Ochotnicze Pogotowie Ratunkowe Województwa
Warmińsko - Mazurskiego

Certyfikaty AgilePM oraz PRINCE2©
Organizator: Szkolenia z zakresu zarządzania projektami

z Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji
zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony
osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz
uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
