
data urodzenia: 16.01.1987 r.

e-mail : ROOONOONe

 

Wykształcenie:
2014 r. — 2015 r.

2011 r. — 2013 r.

2006 r. — 2009 r.

2003 r. — 2006 r.

Doświadczenie zawodowe:
Kwiecień 2016 — aktualnie

Październik 2011 r. —kwiecień 2014 r.

Curriculum vitae

 

Zak — Szkoła Policealna; kierunek: agent celny

VIP - Szkoła Policealna; kierunek: technik logistyk

Uniwersytet Łódzki, Wydział Zarządzania, kierunek:
zarządzanie 1 marketing ze specjalizacją w zarządzaniu
w administracji publicznej

XXX Liceum Ogólnokształcące w Łodzi, klasa o profilu
informatycznym

Spedcont; praca biurowa na stanowisku Specjalisty ds.
Rozliczeń (konstruowanie rozliczeń kierowców; kontrola
poprawności rozliczanych kosztów oraz przekazywanych
dokumentów; współpraca z księgowością; raportowanie
wybranych zagadnień z obszaru kosztów spółki; aktywne
współtworzenie rozwiązań dla wydajniejszej pracy
zespołu)

Czerwiec 2019

Awans na stanowisko Starszego Specjalisty ds. Rozliczeń
(pełnienie poprzednich obowiązków oraz nowych tj.:
prowadzenie kasy pieniężnej w spółce; wystawianie KP,
KW; kontrolowanie tematów związanych z podatkiem od
środków transportu)

Grudzień 2019

Powołanie na Członka Komisji Zakładowego Funduszu
Świadczeń Socjalnych

Geplastyk Polska Sp. z o.o.; stanowisko operatora
wtryskarki
Lipiec — grudzień 2010 r. Staż w Straży Miejskiej w Łodzi; praca biurowa w dziale
Kadr 1 Organizacji

2008 r PGF S.A.; praca biurowa w dziale faktur

2008 r. Praca w SONOKUO; stanowisko pracownika produkcji

Kursy, szkolenia oraz praktyki zawodowe:

Październik 2018 r. MS Excel — Przegląd narzędzi zaawansowanych;

2004 r. — 2006 r. Kurs języka angielskiego w szkole języków obcych
EMPIK;

Wrzesień 2009 r. Praktyki podczas międzynarodowego Kongresu ERSA na

Uniwersytecie Łódzkim.

Inne umiejętności:
o Język angielski — poziom średnio-zaawansowany;

o Obsługa komputera: MS Word, Excel, PowerPoint, Outlook, internet 1 inne;

o Prawo Jazdy kat. B.

Dodatkowe atuty:
e Dokładność, uczciwość oraz zaangażowanie;
o Umiejętność pracy pod presją czasu;
o Wysoka kultura osobista;

o Własny środek transportu;

o Chęć poszerzania wiedzy.
Zainteresowania:

o Fotografia;

o Film.

Wyrażam zgodę na przetwarzanie podanych przeze mnie danych osobowych, w celu uczestnictwa w rekrutacji

Wyrażam zgodę na przetwarzanie podanych przeze mnie danych osobowych, w celu uczestnictwa w przyszłych rekrutacjach
