
 

PROFIL

Jestem osobą silnie
zmotywowanaą. Pracuję z
doskonałą dbałością o szczegóły.
Cechują mnie świetne
umiejętności interpersonalne i
koncentracja na kliencie.
Poszukuję możliwości rozwoju w
dynamicznym i pełnym wyzwań
srodowisku sprzedaży, pragnę
wnieść swoje wartości do zespołu i
rozwijać dalsze umiejętności
Zawodowe.

KONTAKT
TELEFON:

 

EMAIL:

 

 

Administrator Cenfrum Usług Wspólnych

DOŚWIADCZENIE

UPS Global Business Services Polska Sp. z o. o.

Administrator Centrum Usług Wspólnych

- Łódź, PL

Sie 2021 - obecnie

Administrator ds. Wsparcia Klienta

orzygotowywanie raportów finansowych

konfakif z klientami w Belgii w celu uregulowania
zaległych płatności

rozwiązywanie problemów na fakturach
orzypisywanie płatności oraz faktur korygujących
sprawdzanie statusu firm w bazie danych dłużników
współpraca z innymi działami w strukturach firmy
oraz przekazywanie nieuregulowanych należności
zewnętrznej firmie prawniczej

koordynowanie projektu związanego z weryfikacją
opłat na fakturach I korygowanie ich

szkolenie oraz bieżące wsparcie pracowników w
nietypowych badź niezrozumiałych sytuacjach

- Łódź, PL

Mar 2019 - Lip 2021

orofesjonalna obsługa klientów biznesowych i
orywatnych z Wielkiej Brytanii i ITandlii w ramach
ustalonych wskaźników KPI

terminowe rozwiązywanie problemów

zajmowanie się eskalacjami i przekazywanie spraw
do odpowiednich działów

zwiększanie świadomości wsród klientów na
oodstawie ich zapytań

weryfikowanie, rozwiazywanie spraw klientów i awarii
SSIWISU

oraca nad dodatkowymi zadanianii - realizacja
orojektu dedykowanego dla konkretnego programu
oiznesowego

współpraca z innymi działami

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla pofrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji
(zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych [Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z
Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 201 4/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w zwidczku z przetwarzaniem danych osobowych I w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz

uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
UMIEJĘTNOŚCI
JĘZYKI:

Anglelski - Biegły
Polski - Ojczysty

PROGRAMY:

Microsoft Office
Excel

ETT

GQWS
OnDemana
CEC

Websir

IDIS

NASTAWIENIE:

Szukanie najlepszych
rozwiazań
Wielozadaniowość
Otwarta komunikacja
| praca zespołowa
Obsługa klienta
Zapewnienie jakości

ZAINTERESOWANIA

Motoryzacja
Sport

Własna działalność

Kierowca - Przedsiebiorca
Wrz 2007 - Gru 2018

= bezpieczeństwo i obsługa klienta na najwyższym
ooziomie
=" bezpośrednia współpraca z Urzędem Miasta
= udział w przetargach na świadczenie usług
transportowych
= fransport studentów zagranicznych i klientów o
różnych potrzebach
"= delegowanie pracy kierowcom
= obsługa płatności
=" prowadzenie ksiąg rachunkowych
= natychmiastowe rozwiązywanie problemów
Cleaning and Maintenance
Kierownik Zespołu - Bournemoufnh, UK
Wrz 2005 - Sie 2007
= bezpieczeństwo i obsługa klienta na najwyższym
pozlomie zgodnie ze standardami firmy
= przedstawiciel firmy
= poszerzanie boazy klientów
= obsługa platności
= natychmiastowe rozwiązywanie problemów zgodnie
ze standardami firmy
Country Fare

Dostawca - Kierowca
Lip 2004 - Sie 2005

= dostarczanie zamówień do klientów na
wyznaczonym obszarze

= wysoki poziom obsługi klienta w ramach standardów
firmy

= poszerzanie bazy klientów

= obsługa płatności

- Bournemoufnh, UK

- Bournemoulfnh, UK

WYKSZTAŁCENIE

Szkoła Detektywów Ochrony Osób I Mienia

„Rutkowski 8. Czerwiński” - Łódź, Polska
technik
2002 - 2004

XLV Liceum Ogólnokształcące - Łódź, Polska
srednie
2004 - 2006

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla pofrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji
(zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych [Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z
Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 201 4/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w zwidczku z przetwarzaniem danych osobowych I w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz

uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
