
 

Data urodzenia

 

Miejsce zamieszkania

ul. Wyszyńskiego 57 m 35, 94-047 ŁÓDŹ

Adres emall

 

Numer telefonu

 

 

 

Wykształcenie

Szkoła profesjonalna techniczna 194 Brzestowica 1995 - 1998
Zawód : kucharz, szwaczka, ogrodnik

Kurs zawodowy - kasjer, sprzedawca główny 1998

Doświadczenie

Sklep „Brzestowica” kasjer, sprzedawca 2012 — 2019

„Conte” PL magazynier 2019

Umiejętności

Prawo Jazdy kat. B

Języki

Polski — biegle

Rosyjski I Białoruski — biegle
Ukraiński — do porozumienia

Zainteresowania

Kuchnia
Motoryzacja
Sporty extremalne

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w celu rekrutacji zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. a Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 201 6/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie
ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych)
