
Robert Bienias

E-mail:

Telefon:

Data urodzenia:
Miejscowość:

29.04.1979
Łódź

 

Doświadczenie zawodowe

10.2015 - 05.2020

(4 lata 8 mies.)

01.2015 - 04.2015

(4 mies.)

04.2009 - 12.2014
(5 lat 9 mies.)

07.2005 - 03.2009

(3 lata 9 mies.)

10.2001 - 06.2005

(3 lata 9 mies.)

09.1999 - 12.2000

(1 rok 4 mies.)

Dyrektor Regionu Łódź
Centrozłom Wrocław S.A. | Łódź

Krótki opis stanowiska:

Zawieranie umów handlowych, nadzór nad podległymi pracownikami,
realizacja zadań handlowych , dysponowanie specjalistycznym transportem ,
nadzór nad stanem technicznym sprzętu oraz przygotowanie do badań UDT,
rozwiązywanie bieżących zagadnień , kontakty z partnerami handlowymi,
nadzór nad stanem magazynowym.

Z-ca Dyrektora d/s handlowych i logistyki
Green Scrap Sp.z.o.o. | Zgierz

Krótki opis stanowiska:

Zawieranie umów handlowych , kontakty z klientami , nadzór nad grupą
pracowników ok.20-25 osób , dysponowanie specjalistycznym transportem ,
nadzór nad stanem technicznym i naprawami sprzętu , rozwiązywanie bieżących
problemów.

Z-ca Dyrektora d/s handlowych i logistyki
Pat-Mar Sp.z.o.o. | Zgierz

Krótki opis stanowiska:

Zawieranie umów handlowych , kontakty z klientami , nadzór nad grupą
pracowników ok.20-25 osób , dysponowanie specjalistycznym transportem ,
nadzór nad stanem technicznym i naprawami sprzętu , rozwiązywanie bieżących
problemów.

Przedstawiciel handlowy , Dyspozytor transportu
CENTROZŁOM WROCŁAW S.A. | Łódź

Krótki opis stanowiska:
Utrzymywanie kontaktów z klientami , pozyskiwanie nowych klientów,
zawieranie umów handlowych , dysponowanie specjalistycznym transportem.

Wagowy Kklasyfikator , Dyspozytor Transportu , Magazynier
CENTROZŁOM WROCŁAW S.A. | Łódź

Sprzedawca , Magazynier , Kierowca
PPHU Budex | Łódź
Wykształcenie

10.1998 - 08.1999 Politechnika Łódzka Wydział Włókienniczy
(11 mies.) Specjalizacja: Włókiennictwo
Poziom wykształcenia: średnie

06.1994 - 06.1998 Zespół Szkół Mechanicznych nr 2 w Łodzi
(4 lata 1 mies.) Specjalizacja: Mechanik Automatyki Przemysłowej i Urządzeń Precyzyjnych
Poziom wykształcenia: średnie

Znajomość języków

angielski: poziom średnio zaawansowany
polski: poziom ojczysty

Umiejętności
Zarządzanie grupą pracowników ok.20-25 osób + Umiejętność pracy w zespole - Komunikatywność :-

Obsługa komp. - Negocjacje handlowe - Prawo Jazdy B -C - Dyspozycyjność - Rzetelnie wykonuję
powierzone obowiązki

Zainteresowania

Motoryzacja , Sport, Turystyka.
