
 

Data urodzenia: 06.08.1997
Miejscowość: Gdańsk

 

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

06.2019 - obecnie

m kierowca taxi | Uber/ Bolt | Gdańsk

 

Dobra znajmość topografii Trójmiasta, dbałość o czystość i sprawność pojazdu. Duże
doświadczenie w prowadzeniu różnych pojazdów.

11.2020 - 04.2021
m ekspert do spraw sprzedaży nieruchomości | Bocian Nieruchomości | Gdańsk

 

pozyskiwanie nowych nieruchomości na sprzedaż, profesjonalna obsługa klientów, budowanie
relacji z klientami, prezentowanie nieruchomości, obsługa transakcji, przygotowanie niezbędnych
dokumentów do transakcji, przygotowawanie dla klientów indywidualnych rozwiązań związanych
ze sprzedażą lub zakupem.

11.2019 - 04.2020
m Dostawca - kierowca | Minuta Osiem | Gdańsk

Dostarczenie produktów pod wskazany adres, dbanie o dobrą renomę i reklamowanie firmy

09.2017 - 10.2018
m młodszy doradca klienta | CCIG | Gdańsk

 

Doradca klienta w firmie CCIG, rozpoznawanie potrzeb klienta i ich realizacja. Budowanie relacji z
klientami i pozyskiwanie nowych odbiorców.

07.2018 - 09.2018
m Pracownik produkcji Niemcy

 

sortowanie towaru, obsługa wózka widłowego
06.2017 - 08.2017 (3 mies.)
m Pracownik produkcji | Randstad Polska sp. z o o | Ciechanów

Krótki opis stanowiska:
obsługa i naprawianie maszyn

06.2016 - 08.2016 (3 mies.)
m doradca klienta w orange | Telekomunikacja Polska | Ciechanów

Krótki opis stanowiska:
Telefoniczna rozmowa z klientem, zbijanie obiekcji, oferowanie nowych produktów i usług firmy

WYKSZTAŁCENIE

10.2019 - obecnie (1 rok 7 mies.)

m Wyższa Szkołą Bankowa w Gdańsku
Kierunek: zarządzanie

Poziom wykształcenia: magister

 

10.2016 - 06.2019 (2 lata 9 mies.)

m Wyższa Szkoła Bankowa w Gdańsku
Kierunek: bezpieczeństwo wewnętrzne
Specjalizacja: kryminalistyka

Poziom wykształcenia: licencjat

09.2013 - 05.2016 (2 lata 9 mies.)
m Zespół Szkół Nr 2 im. Adama Mickiewicza w Ciechanowie
Poziom wykształcenia: średnie

ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW

angielski: poziom zaawansowany
rosyjski: poziom podstawowy
polski: poziom ojczysty

UMIEJĘTNOŚCI

Komunikacja społeczna - Prawo jazdy kat. B - Prawo jazdy kat. A + ukończony kurs
kwalifikowanego pracownika ochrony fizycznej - umiejętność pracy pod presją czasu -
umiejętność pray w zespole - dobra organizacja czasu pracy - Zarządzanie sprzedażą -
pozyskiwanie klientów - budowanie relacji z klientami - otwartość na nowe wyzwania -
sumienność i zaangażowanie w powierzone wyzwania
ZAINTERESOWANIA

interesuje się sportem, motoryzacją, nowinkami technologicznymi, sztukami walki
