
a

Dane osobowe

Adres zamieszkania:
ul. Zarzewska 21/6
93-184 Łódź, Polska

Numer telefonu:

E-mail:

 

Data i miejsce urodzenia:
25 sierpnia 1979, Łódź

Kwalifikacje

Prawo jazdy kategorii:
B, B+E, C, C1, CI+E, C+E, I, B1

Języki obce:
angielski — zaawansowany
rosyjski — podstawowy

Zainteresowania

historia współczesna, motoryzacja,
kino, pitka nożna, pływanie

O mnie

Odpowiedzialny i opanowany kierowca pojazdów samochodowych,
sumiennie wypełniający powierzone obowiązki. Posiadam szerokie
kwalifikacje oraz bogate doświadczenie w transporcie towarów na
trasach krajowych oraz międzynarodowych.

Cechują mnie: cierpliwość, pewność siebie, komunikatywność,
zorganizowanie, zaangażowanie oraz wysoki poziom kultury osobistej.

Doświadczenie zawodowe

Pawel Jozwiak LTD 10.2015 — 03.2020
Właściciel/Kierowca

Usługi transportowe w ramach prowadzonej działalności gospodarczej
na terenie Wielkiej Brytanii:

e przygotowanie pojazdu do trasy

e planowanie trasy przejazdu

e załaduneki rozładunek zaopatrzenia

e zabezpieczenie transportu

e transport towarów

e prowadzenie dokumentacji transportowej

e kontrola stanu technicznego pojazdu

e efektywna komunikacja z klientami w języku angielskim

Zakończenie działalności i powrót do Polski z powodów rodzinnych.

Komenda Główna Policji 10.2011 — 03.2015
Komenda Miejska Policji w Łodzi 11.2000 — 10.2011
Komenda Wojewódzka Policji w Łodzi 08.1998 — 11.2000

Funkcjonariusz Policji

e pracaw stresie

e praca pod presją czasu i zmiennych okoliczności
e efektywna współpraca w zespole

e dyspozycyjność i umiejętność dostosowania się
e priorytetyzacja zadań

Zakończenie pracy ze względu na uzyskanie statusu emeryta.

Wyksztafcenie

XL Liceum Ogólnokształcące w Łodzi 1994 — 1998

Egzamin dojrzałości

Szkoła Podstawowa nr 182 w Łodzi 1986 — 1994

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu
rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz.
1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia
2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
