
Curriculum Vitae

 

telefon: RUNO)
email: » KON NO NON]

data urodzenia: 19.12.1979

 

Doświadczenie:
2012 - obecnie PPHU RAFI Rafał Stęplewski
Manager
« Zarządzanie 10 osobowym zespołem (organizowanie i rozdzielanie pracy,
motywowanie i wspieranie pracowników, kontrolowanie postępów pracy)
« Rekrutacja pracowników oraz prowadzenie szkoleń wstępnych
« Zarządzanie zamówieniami i dystrybucją towaru
« Negocjowanie warunków finansowych z partnerami biznesowymi
«+ Przygotowywanie dokumentacji finansowej oraz analiza raportów
sprzedażowych
2008 - 2010 PPHU RAFI Rafał Stęplewski
Manager
« Przygotowanie i wdrożenie planu rozwoju firmy
« Pozyskiwanie nowych klientów oraz zwiększanie sprzedaży u już obecnych
« Rekrutacja pracowników
« Rozliczanie kierowców
+ Przygotowywanie raportów sprzedażowych oraz ich analiza
Wykształcenie:
2002 - 2004 Społeczna Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości i Zarządzania w Łodzi
Kierunek: marketing i zarządzanie. Studia magisterskie.
1999 - 2002 Wyższa Szkoła Kupiecka w Łodzi
Kierunek: handel zagraniczny. Studia licencjackie
Zainteresowania:

« Pływanie i ratownictwo wodne

« Granagitarze akustycznej i elektrycznej
« Muzyka rockowa

« Literatura kryminalna

Dodatkowe informacje:

« Bardzo dobra znajomość pakietu Office
Prawo Jazdy - kategoria B

« Znajomość języka angielskiego na poziomie B2

« Umiejętność planowania pracy, odpowiedzialność, samodzielność, umiejętność pracy w zespole, odporność
na stres

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu
Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO).
