
Majsterkowanie to moje hobby lubię bez przerwy coś zmieniać,poznawać nowe technologie i
nie bać się nowego ostatnie lata sam organizowałem prace dla inteligentnych domów miałem
do czynienia z takimi firmami jak :LUTRON,RAKO,CRESTRON itp.

Doświadczenie
2014-03 Główny elektryk w firmie
- 2021-06

North project London. , Londyn

Przygotowanie całej innstalacij elektrycznej na podstawie planów oraz jej

wykonanie
2010-03 Elektryk własna firma
- 2014- O.

2014-02 J W Electrician , Londyn

Domowa instalacja elektryczna od podstaw oraz naprawa starej .
2002-12 Dekorator ,Malarz
- 2010-02 s

PU AF Building Services , London
Wykształcenie
Dane osobowe

1998-09 34 Liceum ogólnokształcące , Lodz
- 2002-04

Umiejętności

y40[0) aoxTo
organizacyjne

Planowanie |
organizacja pracy

Czytanie
dokumentacji
(Je gl [o74 015]

Języki obce

NY AN glo [=] KJ 4

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez (nazwa firmy) w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie
stanowisko.

 
