
 

KONTAKT

E-mail:
OOOO
Telefon:

Data urodzenia:
23.12.1992

 

Miejscowość:
Andrespol

UMIEJĘTNOŚCI

Pawo Jazdy kat. B -

Umiejętności analityczne -

Wytrzymałość na stres -
Wytrwałość -
Odpowiedzialność - MS
Office - Umiejętność
przewidywania zdarzeń

JĘZYKI

angielski:
poziom średnio
zaawansowany

rosyjski:
poziom zaawansowany

włoski:
poziom podstawowy

polski:
poziom ojczysty

DOŚWIADCZENIE ZAWODOWE

 

08.2021 - 10.2021 (3 mies.)
Asystent ds. eksportu | LEGS | Aleksandrów Łódzki

Krótki opis stanowiska:
Praca w handlu. Wsparcie działu wschodniego.

03.2019 - 07.2021 (2 lata 5 mies.)
Młodszy specjalista ds. procesów zautomatyzowanych
| Digital Teammates | Łódź

Krótki opis stanowiska:
Praca w centrali mBanku. Internetowa obsługa rachunków
bankowych i ochrona danych osobowych klienta.

11.2018 - 02.2019 (4 mies.)
Praktykant w Dziale Dyspozycji | mBank | Łódź

Krótki opis stanowiska:
Praktykant w dziale dyspozycji mBanku. Internetowa obsługa
rachunków bankowych klientów mBanku.

09.2017 - 12.2017 (4 mies.)
Wolontariusz | Ambasada RP w Moskwie | Moskwa

Krótki opis stanowiska:
Praca w Wydziale Politycznym.

06.2016 - 07.2016 (2 mies.)
Praktykant w Departamencie Promocji i Współpracy
Zagranicznej | Urząd Marszałkowski w Łodzi | Łódź

Krótki opis stanowiska:
Praca w Wydziale Promocji i Współpracy z Zagranicą.

WYKSZTAŁCENIE

 

10.2015 - 10.2018 (3 lata 1 mies.)
Uniwersytet Łódzki

Kierunek: stosunki międzynarodowe
Poziom wykształcenia: licencjat
08.2017 - 02.2018 (7 mies.)
RSSU(Russian State Social University)
Kierunek: stosunki międzynarodowe
Poziom wykształcenia: licencjat

10.2012 - 10.2017 (G5lat1 mies.)
Uniwersytet Łódzki

Kierunek: filologia rosyjska
Poziom wykształcenia: magister

SZKOLENIA, KURSY, CERTYFIKATY

08.2020

Zarządzanie projektami/project management
Organizator: Wyższa Szkoła Finansów i Informatyki (Wyższa
Szkoła Kompetencji Przyszłości)

12.2017

Zaświadczenie o ukończeniu praktyki absolwenckiej w
Ambasadzie RP w Moskwie

Organizator: Ambasada RP w Moskwie

ZAINTERESOWANIA

Czytanie, samorozwój, podróże, geopolityka i dyplomacja,

LINKI

https://www.linkedin.com/in/ftomasz-marczyk-3ab28a1b3

https://www.facebook.com/tomasz.marczyk.3

yz Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb
niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia 10
maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz.
1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady
(UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE
(RODO).
