
 

E-mail: ARONO TOTO
Telefon: KikeNenem

Data urodzenia: 14.08.1998
Miejscowość: Gdańsk

 

*% Wykształcenie

01.2010 - obecnie Uniwersytet Gdański
Kierunek: dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Specjalizacja: Public Relation
Poziom wykształcenia: magister

10.2018 - 06.2021 Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy
Kierunek: innowacyjność i zarządzanie sferą publiczną
Specjalizacja: Branding
Poziom wykształcenia: licencjat

dg Doświadczenie zawodowe

07.2021 - 08.2021 Pracownik produkcji
Spreewald-Feldmann GmbH 8 Co. KG | Lubben

07.2020 - 08.2020 Pracownik magazynu
Spreewald-Feldmann GmbH 8 Co. KG | Lubben

07.2019 - 09.2019 dostawca
Pomidor 8 Rukola Catering dietetyczny | Tuchola

07.2018 - 09.2018 dostawca
Pizzeria Tener | Tuchola

p Znajomość języków

angielski: poziom średni
% Umiejętności

Kreatywność - Prawo jazdy kat. B - Odpowiedzialność + Umiejętność szybkiego uczenia się - Kultura
osobista - Język angielski - A2 + Rozwinięte umiejętności interpersonalne + Komunikatywność i praca
zespołowa + Odpowiedzialność i zaangażowanie + Samodzielność i wielozadaniowość

ii Szkolenia, kursy, certyfikaty

06.2020 Zarządzanie projektami dla początkujących; Zarządzanie sprzedażą; E-
commerce i marketing internwtowy w MŚP; Negocjacje handlowe w MŚP;
Media społecznościowe w biznesie
Organizator: Akademia PARP

11.2019 Warsztaty - Akademickie Mistrzostwa Polski Debat Oksfordzkich
Organizator: Akademickie Mistrzostwa Polski Debat Oksfordzkich

Dodatkowe informacje:
kurs wystąpień publicznych

© Aktywność dodatkowa

10.2018 - 06.2021 Milion Ludzi Wyobraźni | Bydgoszcz

2 lata 9 mies. | |
Dodatkowe informacje:

Inicjatywa mająca na celu organizację wydarzeń kulturalno-edukacyjnych,
realizację obywatelskich projektów na rzecz lokalnej i regionalnej sfery
publicznej, przeprowadzanie szkoleń propagujących innowacyjność i kreatywne
myślenie, współpracę z innymi organizacjami uczelnianymi Jak i
pozauczelnianymi.

vy Zgadzam się na przetwarzanie moich danych osobowych zawartych w moim CV lub w innych dokumentach dołączonych do
CV (moje zgłoszenie rekrutacyjne), dla celów prowadzenia rekrutacji na stanowisko wskazane w ogłoszeniu o pracę.

Dodatkowo zgadzam się na przetwarzanie przez pracodawcę danych osobowych zawartych w moim zgłoszeniu
rekrutacyjnym dla celów przyszłych rekrutacji.
* Pole obowiązkowe
