
Curriculum Vitae

 

Data urodzenia: 13.01.1994

Miejsce zamieszkania: XKXXXXXKXKÓA
Zgierz

Adres email: OOGOOGOCZCSCŚCŚĆ

Numer telefonu: KXXX

 

  

Wykształcenie

10.2019 — 07.2021 Społeczna Akademia Nauk
Kierunek Zarządzanie z Administracją Publiczną - magisterium
10.2014 - 06.2018 Uniwersytet Łódzki
Wydział Nauk Geograficznych Kierunek Geoinformacja — licencjat
09.2010 - 06.2014 Technikum Drogowo-Geodezyjne w ZSP nr 13 im. Sybiraków w
Łodzi

Profil - Technik geodeta

Doświadczenie
09.2021 — obecnie GEOCAD Sp. z.0.o.

Geodeta

Prace terenowe wraz z ich opracowywaniem oraz składanie operatów
05.2020 — 08.2021 Polservice Geo

Asystent geodeta

Pomoc geodety przy budowie łódzkiego tunelu średnicowego
10.2019 - 02.2020 Agencja Restrukturyzacji i Modernizacji Rolnictwa w Łodzi

Pracownik Biurowy w Biurze Kontroli na Miejscu
Kontrola raportów i wniosków rolników w sprawie dotacji na uprawy rolnicze

05.2019 - 09.2019 Łódzki Ośrodek Geodezji
Podinspektor w Dziale Aktualizacji i Kontroli Iechnicznej
Aktualizacja map i zasobu cyfrowej bazy danych na podstawie zgłoszeń
geodezyjnych inwestorów

12.2017 - 01.2018 EMPIK

Doradca Klienta
Obsługa kasy, pomoc i doradztwo klientom

08.2016 - 01.2017 Huawei

Promotor

Promocja I sprzedaż produktów filmy Huawei
12.2015 - 12.2015 Microsoft

Promotor

Promocja I sprzedaż produktów firmy Microsoft
Języki

Angielski - średnio-zaawansowany (TELC - Poziom B2)

Certyfikaty

Nowoczesne techniki pomiarowe (24.04.2014)

LTC Brighton. Certificate of Attendance on General English at Early Intermediate (03.08.2012)
Technik Geodeta (29.08.2014)

telc English B2 University (13.02.2017)

Dodatkowe informacje

Prawo Jazdy kategorii B, dobra znajomość oprogramowania ArcGIS i AutoCAD,, podstawowa znajomość programu
GStarCAD, EWMapa, ERDAS i Geolnfo, dobra znajomość obsługi GPS geodezyjnego GEOMAX oraz Trimple,
podstawowa znajomość oprogramowania Adobe Lightroom, Photoshop i CameRAW, szkolenie z fundamentów
skutecznej sprzedaży dla pracowników firmy HUAWEI, komunikatywność, punktualność, umiejętność pracy w
zespole, dyspozycyjność, sumienność, pracowitość, kreatywność, odpowiedzialność, uczciwość, rzetelność,
szybkość uczenia się, dokładność, wysoka kultura osobista, odporność na stres, znajomość pakietu Microsoft
Office, samodzielność,

Zainteresowania

Podróże, fotografia, film, muzyka, motoryzacja, technologia, literatura, gotowanie, gry komputerowe, jazda na
rowerze

Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia
10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i
Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie
swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODUO).
